负债3万亿，债主们跪求我别死
作者：云中君王
简介：
欠债3万，你要把债主当爹对待，求着他宽限几天。
　　欠债3万亿，债主要把你当爹对待，求着你好好活下去。
　　杨辰穿越成了一个负债3万亿的公司法人，原公司老板跑路，公司破产清算，债主们追究他的连带责任，关键时刻杨辰绑定了【凭本事欠的债为什么要还】系统，从此他过上了皇帝般的生活。
　　深夜，杨辰发了一条朋友圈动态。
　　“好累，不想活了。”
　　债主们全都慌了。
　　某供应商老总：爹，怎么了呀？我在会所开了包厢，妹子多，速来！
　　某行长：爹，何出此言啊？我现在让新来的A4腰美女经理带着粮油上门慰问你。
　　某包工头：老板，出来洗脚，洗完就不累了。
　　某豪车行老板：爹，别闹，我让我妹开法拉利带你出去玩一晚上，明早别耽误她上课就行。
　　某娱乐公司老板：爹，又怎么了？不是让刚签约的艺人陪你出海玩了三天吗？
　　……
　　系统：宿主拒绝还款给李总，系统奖励超级电车技术，纯电续航超过2000公里。
　　系统：宿主拒绝还款给银行，系统奖励投资之神能力，买啥啥涨。
　　……
　　不是我欠的债，为什么要我还？

第1章 负债三万亿，债主们跪求我别死
　　杨辰一脸懵逼站在33层楼天台边上，一股不属于他的记忆疯狂冲击他的大脑，几秒钟之后一切恢复了正常。
　　整合这股记忆之后，杨辰明白为什么自己会站在这里了。
　　他穿越到了平行世界与自己同名同姓的杨辰身上，原主是负债三万亿的四海集团法人，债主们找原主追债，原主觉得生活无望就准备跳楼结束一切。
　　三万亿啊，给祖宗上坟都没烧过这么多钱，这鸡毛公司做什么了能欠这么多钱？
　　其实原主本来跟四海集团没任何关系，他未婚妻张馨月喝醉酒了发疯砸了一辆劳斯莱斯，车主是四海集团董事长王四海，原主和未婚妻没钱赔偿，王四海就提出让原主做四海集团法人，不但不用赔偿，还可以给他100万。
　　吃了没文化的亏，原主傻乎乎的答应了。
　　后来的事情用脚趾头都能猜到，王四海全家携款出逃，四海集团三万亿债务暴雷，债主们争先恐后上门讨债。
　　起初债主们想清算四海集团的资产偿还他们的债务，可是清点之后发现四海集团最多只有1.5万亿资产，如果着急变现肯定还要再打个7-8折，若是让四海集团破产清算，理论上会有将近两万亿的债务缺口。
　　而且在实际操作中肯定要优先偿还银行等机构的债务，其他债主可就什么都得不到，所以他们都不同意四海集团破产清算。
　　他们也想过让别人来接盘，可是没有哪个大怨种愿意接盘这么大的债务。
　　无奈之下，债主们就想让原主这个法人承担连带责任，他们倒是也没想过原主能有本事偿还这么多债务，只是需要有一个人承担责任，不让四海集团被强行破产清算。
　　原主未婚妻张馨月一听要原主承担3万亿的债务，偷走那100万之后人间蒸发了。
　　原主心灰意冷，便站在了33层楼的天台上。
　　“你奶奶的，真踏马窝囊啊！”杨辰忍不住骂道。
　　为了一个女人走到这一步，那个女人还卷款跑路了，这不是窝囊是什么呢？
　　此时楼下站了很多人，外围都是看热闹的居民，内层都是债主。
　　工行江城行长李军大喊道：“别跳！有话好好说！”
　　因为风大，杨辰没听清楚。
　　“你说什么？风太大，听不清！”杨辰回道。
　　20楼一个脑袋伸出窗户看热闹的业主大爷说道：“他说你跳下去好好跟他说！”
　　杨辰：“……”
　　我靠了，这个世界的人都这么没人性的吗？
　　工行行长李军急得跳起来大喊道：“不是！不是！我没这么说！别跳，别跳！”
　　大爷又抬头传话给杨辰说道：“看到没有？他怕你听不到，跳起来说让你快跳，快跳。”
　　“尼玛的，你当老子不敢吗？”杨辰忍不住骂道。
　　大爷转头又对着下面喊道：“他说去你妈的，你当老子不敢吗？”
　　杨辰睁大了双眼，赶紧问道：“我说大爷，你耳朵不好使就别传话了，容易造成误解！”
　　大爷一脸自信地说道：“有吗？我听的很清楚，传达的也很准确呀。”
　　城建集团董事长高寒大喊道：“你别那么怕，赶紧下来，这事没那么严重。”
　　大爷抬头对杨辰说道：“哎！小伙子，这回我听准了，下面的人说了，你别怕，赶紧跳下来，这事没那么严重。”
　　城建集团董事长高寒也急得直跳脚大喊道：“哎！不是！不是！我没那么说！老头子，你别乱说话啊！来人，快来人，上去把那老头嘴巴捂上！快点，快点！”
　　警察同志赶紧冲上去找大爷去了，再让他这么多嘴下去可能真会出事。
　　虽然杨辰听不清下面说什么，但是他能看得出来那些人很紧张。
　　就在这时，外围看热闹的一个大爷起哄，他扯着嗓子大喊道：“你到底跳不跳啊？有种你就跳下来，不跳我都看不起你！”
　　城建集团董事长高寒立刻转头骂道：“哪个混蛋说的啊？教唆别人跳楼要承担法律责任，你他妈的犯罪了你知道吗？快点抓住他，拘留，必须拘留！”
　　行长李军也转头对着大爷方向大声说道：“他要是出事了，我告到你倾家荡产、家破人亡！不让我好过，大家都别过了！”
　　现场立刻安静了下来，那些看热闹的都不敢议论了。
　　杨辰搞明白了具体情况，忍不住又骂了原主一句。
　　“玛德，怎么想的啊？为什么要死啊？欠别人三万，我得求债主多宽限一些时间。欠别人三万亿，债主得每天烧香拜佛祈祷我别死啊。该紧张害怕的是债主，我为什么要死？”杨辰自言自语道。
　　就在这时，杨辰脑海里传来一阵机械式的声音。
　　“叮！检测到宿主心态够好，【凭本事欠的债为什么要还】系统寻求绑定……”
　　系统？
　　来了，来了，挂来了。
　　凭本事欠的债为什么要还，听听这名字多硬核，有这么硬核的系统，老子不起飞谁起飞？
　　“绑定，绑定……”杨辰赶紧说道。
　　“收到宿主指令，系统开始绑定。”
　　“绑定中……”
　　“绑定完毕！”
　　“恭喜宿主绑定【凭本事欠的债为什么要还】系统，点击查看系统介绍。”
　　杨辰用意念点击查看详情。
　　系统的名字就已经说明一切，当债主向杨辰追债，杨辰拒绝还债，系统就会给他各种奖励，包括不仅限于技能，科技，物品，金钱，等等。
　　杨辰用系统奖励的技能等赚到的钱可以自由支配，他可以用来投资、消费，也可以用来还债。
　　显然，系统并不是让杨辰做老赖，只是要求他利用本领赚钱去解决问题。
　　这时，系统又发出了提醒。
　　“系统虽然绑定，但是还需要宿主完成一个任务才能激活。请宿主完成激活任务：获得王四海和童佳梅夫妇持有的四海集团67%股权。完成任务，系统将奖励宿主【逢买必涨】技能。”
　　这个任务的目的是让杨辰获得四海集团的控股权，以后他把四海集团做大做强，收益最大的是他，不能是其他人。
　　其实就算系统不发布这个任务，杨辰肯定也要这么做。
　　四海集团已经退市，王四海夫妇俩已经跑路，想要搞来这67%的股权也不是不可能，只是需要稍微费点心思。
　　接下来就是考验演技的时候了。
　　杨辰双腿悬空坐在了护栏上，下面的债主们顿时吓得鸡飞狗跳。
　　“别冲动！别冲动！”
　　“有话好说啊！”
　　“别跳啊！你这一跳，我们整栋楼的房价都得崩了，我们三代人的财富都在这套房子上，你不能害我们啊！”
　　“我他妈给你跪下了，别跳啊！你这一跳，我职业生涯就到头了！”
　　“我也给你跪了，千万别跳，下来好好商量，什么都能商量。”
　　……
　　还真有跪下的，果然都怕杨辰死呀。
　　正如杨辰想的那样，杨辰活着，这些债务只是未收款项，他要是死了，又没人接盘四海集团，这些债务就成了坏账。
　　1.5万亿的可清算资产，却可以负债3万亿，这里面能没点花活吗，那些批贷款的人能经得起调查吗？
　　这颗雷不能暴，否则他们都得有大麻烦。
　　这个秘密，杨辰可以吃他们一辈子。
　　确定了这些人的想法之后，杨辰就可以提要求了。
　　“你们都上来跟我谈！”杨辰大声喊道。
　　通过热心业主的中专传话，下面的债主们赶紧都来到了天台。
　　杨辰还是双脚悬空在外坐在护栏上，一脸淡定地看着债主们请求他赶紧下去。
　　等债主们都说完了，杨辰这才开口说道：“我就是吃了没有文化的亏，被王四海那个老王八给坑了。四海集团欠的三万亿跟我没关系，我一个中考就被分流出去的学渣也没能力还债。你们就行行好，别逼我了。行吗？”
　　行长李军赶紧说道：“还不了没关系，但是你得好好活着，你至少再好好活三年。行吗？”
　　李军三年期满，要么升职、调走，要么就直接辞职不干了，后面暴不暴雷跟他没关系了。
　　“对对对，还不了没关系，我们也没指望你能还，就是需要你这么一个人存在。懂吗？”城建董事长高寒紧跟着说道。
　　债务能不能追回来都无所谓，他们只求别暴雷就行，但是其他私人债主可就不同意了。
　　“那不行啊！你还是要想办法带领四海集团赚钱还债，我们公司几百个民工等着发工资呢。”
　　“我们给四海汽车提供电池，因为一直收不回来货款，现在已经濒临倒闭，几百个工人半年没发工资了，无论如何你都要想办法赚钱还债。”
　　“我才冤枉啊，我隔三岔五就送女明星给王四海玩耍，结果四海集团连我们公司艺人辛苦钱都要坑。你说说这钱要是要不回来，我怎么回去跟公司的艺人交代呀？从古至今也没有嫖霸王鸡的啊。”
　　……
　　杨辰站了起来，一脚悬在外面说道：“算了，我还是死吧。我一个无权无势的屌丝怎么可能赚到那么多钱还债啊！”
　　债主们又慌了。
　　“哎呀，别别别！”
　　“有话好好说啊！”
　　“你们是不是脑子有问题？先把他骗下来啊，怎么这么直白呢？”
　　“你有什么条件都可以谈，只要别死就行。”
　　“对对对，只要别死，什么都好商量。”
　　……

第2章 给我67%股权
　　杨辰故意做出一副哭丧表情说道：“我才23岁，我踏马也不想死啊！可是我就是一个没有实权的傀儡法人，怎么可能还得了3万亿的债务啊？换成是你们，你们愿意顶着这些债务压力活一辈子吗？”
　　行长李军问道：“懂，我们都懂，但是没办法呀，现在必须有个人背锅，那你是法人，你不背锅谁背锅？”
　　杨辰摇摇头，道：“我不想背！”
　　“这不是你想不想的问题，是你必须得背。你背下来，大家都好过。你要是死了，所有人都不好过。那你说说你有什么条件，我们可以商量嘛。”李军说道。
　　杨辰沉默了一会儿之后说道：“我肯定不愿意背着这些债务活一辈子，如果非要我背锅，那我也要尝试一下能不能偿还这些债务。王四海两口子持有的67%股权全部给我，我试试能不能挽救四海集团。如果能挽救，皆大欢喜。如果挽救不了，就当我给你们争取几年时间了，到时候我该死还是死，你们也别拦着了。这是必要条件，没有任何商量余地。”
　　杨辰跳了回来，警察同志们一拥而上把他拷上。
　　行长李军大声提醒道：“你们看好他，一天24小时不间断有人陪同，上厕所、洗澡也要跟着，他的死活关系着很多人的职业生涯呢。”
　　警察同志点点头，带着杨辰离开了。
　　李军转身对其他债主们说道：“大家什么意见？”
　　债主们纷纷发表各自的看法。
　　“让他试试也行啊，总比他死了又没人愿意接盘强吧？”
　　“可是其他股东不可能同意啊！而且平白给他这么多股权，那不是太便宜他了吗？”
　　“四海集团已经退市，现在又负债3万亿，总资产满打满算只有1.5万亿。如果给你四海集团67%的股权，甚至100%股权，却要承担这3万亿的债务，你会要吗？其他股东不同意也得同意，不然就让他们承担还债的责任。”
　　“实在不行可以跟他签订一个对赌协议，他要完成指定的业绩才能保住股权，如果完成不了业绩要求，股权自动剥夺回来。”
　　“这个办法好，股东和债主们稳赚不赔！走走走，我们一起去市政府，只有市政府出面才能办成这事。”
　　……
　　王四海全家出逃之后，他们持有的四海集团67%股权就被江城市政府接管了。
　　市政府方面努力了半年时间也没找到接盘方，不管是个人，公司，还是大资本，没人愿意为了满打满算才1.5万亿的资产去承担3万亿的债务。
　　债主们希望市政府把王四海一家持有的那67%股权交给杨辰，一开始市政府并不同意，不过经过债主们半个月的不懈努力，终于说服了市政府把这67%股权送给杨辰。
　　不过，他们不是白送这67%的股权，杨辰需要签下对赌协议。
　　5年内解决四海金融理财亏空的问题，8年内解决四海集团所有烂尾楼问题，15年之内让四海集团全面恢复正常经营，并且负债率要降到50%以下，到那时候67%股权才算是完全属于杨辰。
　　如果到了对应的时间节点，杨辰并未完成业绩要求，股权会自动剥夺四分之一归还江城市政府，如果四个时间点的任务都没完成，股权完全归还将城市政府，到时候杨辰依然要被依法处置。
　　江城市政府还成立了监督小组，由副市长王文康出任组长，负责协助和监管杨辰管理经营四海集团，竭尽全力帮助他解决四海集团这个烂摊子。
　　系统在身，还怕这个对赌协议？
　　杨辰没有丝毫犹豫立刻签下了股权转让协议、业绩对赌协议等，从此刻开始，他就可以行使那67%股权的权利了。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“恭喜宿主完成激活任务，系统正式激活。”
　　“恭喜宿主获得系统奖励，【逢买必涨】技能立刻生效。有了该技能，宿主买入股票一定会因为莫名其妙的原因上涨。”
　　杨辰脑海里立刻出现许多密密麻麻的数字，K线图等，片刻之后一切恢复正常。
　　技能有了，可是没钱也不行，现在的任务就是要搞到启动资金。
　　一旁的王文康笑着说道：“杨辰，哦，不对，现在应该叫杨董才对。以后我会协助并且监督你的管理行为，希望我们能合作愉快。”
　　杨辰笑着跟王文康握手，随后说道：“一定会很愉快。你们尽快把股转转让到我名下，另外让银行再借给我10亿。”
　　“什么玩意？还借给你10亿？你觉得可能吗？”王文康一脸无语加震惊地问道。
　　“俗话说巧妇难为无米之炊，我个人是个穷逼，四海集团所有资产都被冻结，流动资金被转移或者银行划扣，账上一毛钱都没有，我怎么带领四海集团走出困境？靠烧香拜佛，还是靠睡觉做梦啊？”杨辰反问道。
　　王文康觉得杨辰说的也对，但是四海集团现在这种请款银行也不可能同意再借10亿啊。
　　见王文康不说话，杨辰笑着拍了拍他的肩膀开解道：“对你们来说只是再拿出10亿而已，如果成功了就能解决3万亿的债务问题。如果失败了，也不在乎再多这10亿坏账。不是吗？好好考虑一下，我这些天在看守所没睡好，现在要回去睡觉了。”
　　王文康拿不定主意，只能又去请示领导。
　　杨辰回到租房，门口贴了好几张纸，有房租催缴通知，有水电煤气催缴通知，还有物业催缴通知，半年的欠费了，一下子要一万多块钱，杨辰还真拿不出来。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“系统发布启动任务，请宿主向各大银行再借不低于1亿启动资金。完成任务，奖励四海集团各大股东和高管违法犯罪详细资料。”
　　啊？
　　还要跟银行借钱？
　　那不跟杀了他们亲爹一样吗？
　　不过这个奖励是真的有用，因为那些股东和高管肯定不服杨辰管理，有他们的把柄握在手里，也就可以掌控他们了。
　　杨辰进屋躺床上打开债主群，发了一条全体消息。
　　杨辰@全体成员：感谢各位老铁给我争取来的股权，不过我还缺少10亿启动资金。@工行李军@江城发展银行刘海@农行王报国@建行张秋明@商行陈涛，各位行长再帮我一把，每家贷款2个亿给我，我也好有启动资金赚钱还债给大家。
　　这条消息发出来，瞬间引爆了债主群。
　　工行李军：“老弟，你怎么敢开口啊？一开口就是每家两个亿，你觉得可能吗？”
　　农行王报国：“你把我们当什么啦？冤大头都不能这么冤啊！再借给你2亿，我这行长还要不要做了？我今天敢批这个款子，晚上纪检委就得过来把我带走。”
　　商行陈涛：“你这哪是借钱啊！你这分明是要把我们送进去啊！老弟，我们为了让你得到这67%股权可算是费尽了心思，动用了所有能用的资源，你不能一到手就来坑我们啊！”
　　……
　　杨辰@全体成员：各位行长这么说话就不对了，我是拿着你们的钱赚钱还给你们，我又落不到一分钱。那我能怎么办？账上一毛钱都没有，我他喵的怎么复工复产？其他债主说说看，我的要求过分吗？
　　其他债主们立刻踊跃发言。
　　城建高寒：“我觉得杨辰说的没毛病，你们银行把四海集团仅剩的一点资金都给划扣了，他现在一点钱都没有，神仙来了也玩不转啊。”
　　宁德电池徐裕民：“高董说的没毛病，巧妇难为无米之炊，不给他启动资金，他拿什么经营啊。自从四海集团出事，也就你们几家银行多少搞了一点钱回去，必须你们吐出来一点给他做启动资金。”
　　城投李康：“道理我就不多说了，大家都懂。我就说一句话，如果你们不借这个钱，我立刻更换合作银行。@建行张秋明，张行长，我们集团每年在你们建行的流水至少有500亿，你也不想这500亿流水没了吧？”
　　嘉悦娱乐杨木：“那我们也取消跟商行的合作关系，每年几十亿的流水给别的银行去。”
　　……
　　杨辰笑呵呵地关闭手机睡觉，“自有大儒为我辩经”，一觉醒来就有结果了。
　　杨辰正睡的香，王文康的电话吵醒了他。
　　王文康说道：“喂，杨董，我现在带几家银行的行长去见你，贷款的事情我们见面聊。”
　　杨辰笑了，这一觉还没睡醒就来好消息了呀。
　　“行啊！你们过来吧。哦，对了，我还有一个要求，我没钱房租水电费，等会你过来的时候帮我缴清这些费用。另外，王四海被查封的别墅啥的给我一套住吧，不能光让我背上他的债务，一点他的生活都不给我享受吧。”杨辰回道。
　　王文康哈哈大笑，道：“你是真困难啊！行，现在你说什么都行，咱们以结果论英雄。别墅我给你安排，等会我们就过去找你。”
　　杨辰刚挂了电话，敲门声就传来了。
　　杨辰穿好衣服去开门，原来是房东大姐。
　　房东大姐用她肥嘟嘟的手撩了一下刚烫的卷发，笑着说道：“小伙，半年了，房租啥的是不是该交了啊？今天你要么结清所有费用，要么就卷铺盖走人。”
　　杨辰赶紧说道：“大姐，你等一会儿再来，市长会过来帮我交钱。”
　　房东大姐的脸色立马就变了，她拍了拍自己的脸问道：“你是不是觉得我看着像傻瓜？你怎么不说市长送你一套别墅，再给你配辆车呢？吹牛逼都不打草稿是吧？”
　　杨辰恍然大悟，一脸惊喜地说道：“对呀！我应该再要一辆车才对！”
　　“哟，哟，哟，说你胖，你还喘起来了。那要不要再给你配几个美女伺候你起居饮食啊？”房东大姐嘲笑道。
　　杨辰一拍大腿说道：“对呀，这才是我该享受的生活啊！哎呀，还是气质没跟上啊，穷人想象不到富人的生活。大姐，谢谢你的提醒。来来来，进来坐会，等会市长过来，一定结清所有费用。”

第3章 全村都被处理
　　房东大姐才不信市长会过来给杨辰结清费用，她板着脸说道：“我没心情陪你演戏，你现在给我一句痛快话，是交钱继续住，还是立刻走人。”
　　杨辰本着初来乍到不想得罪人的心态跟她好好说话，看样子她不是那么好打交道呀。
　　“大姐，我押了半年房租在你手里呢，我这半年也没白住你房子啊。我在你这里租了5年了，不至于这么点时间都不能等吧？王市长真的很快就到，一定给你结清费用。”杨辰说道。
　　“你搞清楚状况，押金是押金，租金是租金，不能混为一谈！算了，我也不跟你罗嗦了，我现在就检查房子，今天你就是交租金，我也不让你继续租了！”大姐气呼呼地说道，随后她就从包里拿了探照灯，交代，尺子，记号笔等。
　　杨辰震惊万分问道：“啥意思？”
　　大姐走过去直接把杨辰这间房的电闸给拉下来，随后说道：“我不占你便宜，不用你的电，我用灯照就行。”
　　房东大姐气势汹汹地走进屋，提着探照灯开始寻找房子里破损的地方。
　　墙壁上有脚印，被磕破出小坑，家具有磨损，家电脏了也要计算清洗费，被她这么一番操作下来，杨辰押的半年房租竟然不够赔！
　　“我超！大姐，你这样搞就过分了啊！我不认可你这种行为！”杨辰有些生气地说道。
　　房东大姐笑呵呵地说道：“你认不认可都无所谓，押金在我手里，我说了算，懂吗？”
　　我靠了，还想来横的？
　　“谁租房子能保证一点磨损都没有？你自己住的房子能保持如初吗？再说了房租里面已经包涵了合理的磨损费，你对外租房子就默认接受合理的磨损折旧。你现在给我来这一套，我可不惯着你！”杨辰生气说道。
　　房东大姐还是一副有恃无恐的样子，笑呵呵地说道：“这里的规矩就是这样，你要是不服，可以报警，也可以法院起诉，我一定奉陪到底。你的押金不够赔偿，你买的空调，冰箱，电视机等不能带走，要抵押补偿。”
　　杨辰：“……”
　　这尼玛做房东舒服啊，什么付出都没有，还能白赚租客置办的家具家电。
　　“赶紧滚蛋吧！就没见过你这么黑心的房东！”杨辰骂道。
　　房东大姐顿时炸了毛，破音喊道：“你骂谁滚蛋呢？你骂谁黑心呢？你给我说清楚？不然今天没完！”
　　房东大姐的家人们听到她的喊声，赶紧都跑了上来。
　　房东儿子16岁，正是做事不计后果的年纪，他冲进厨房就拿了一把菜刀出来在杨辰面前来回比划，并吼道：“给我妈道歉！我叫你给我妈道歉！快点！”
　　其他租客都凑过来看热闹，还打圆场劝说双方冷静一点，双方各退一步，房东别计较那么多，杨辰也别要押金了，赶紧收拾私人物品离开吧。
　　不等房东大姐开口，她儿子吼道：“不行！赔偿要给，还得给我妈道歉，不然他就别想离开！”
　　玛德，老子可是从33层天台上走下来的人，会怕他这个？
　　杨辰转身走进厨房也拿了一把菜刀出来，吓得房东赶紧拉着儿子往后退。
　　“怎么，就你踏马的会拿刀，老子就不会吗？来，其他人都出去，我俩关上门单挑，活着的那个才有资格走出去！你要是不敢，你就不是你爹亲生的！”杨辰一脸凶狠地说道。
　　鸡毛玩意没敢接杨辰的话，不过是个口嗨的屌丝罢了。
　　“我们是文明守法的人，不跟你这种穷光蛋拼命！”房东大姐说道。
　　“怂包！”杨辰骂道。
　　就在这时，大门口传来的鸣笛声打破了紧张的气氛。
　　房东大姐走到窗户边看下去，顿时被大门口的场景给吓懵了。
　　门口来了一排车队，清一色国产红旗轿车，前面3辆H6，中间一辆是H9，后面跟着3辆H7，这阵仗一看就是政府或者事业单位的领导出行。
　　房东大姐一脸诧异地看着杨辰，心想：“不会真是市长来了吧？”
　　红旗车上下来了一群人，其中红旗H9下来的副市长王文康经常上电视新闻，房东大姐一眼就认出了他。
　　房东大姐一拍大腿说道：“哎呀，坏了，坏了，市长真来了！大军，赶紧把刀放下！王市长来了，赶紧下去迎接！”
　　房东一家瞬间乱作一团，房东儿子赶紧把刀放回了厨房里，一家人急匆匆跑下去迎接王文康一行人。
　　“哎呀，王市长，什么风把您给吹来了呀！”房东大姐点头哈腰道。
　　王文康笑呵呵地说道：“你就是房东是吧？”
　　房东大姐赶紧谄媚地笑着点点头回道：“是的，是的，我是这里的房东，我叫周春霞。欢迎王市长来做客，里面请，里面请。”
　　王文康看了一眼秘书，随后笑呵呵地说道：“我是来给你的租客杨辰结清费用的。小刘，你去跟周女士结算。”
　　这时杨辰手里拿着刀趴在窗台上说道：“王市长，不用结算了。她们一家上来拿着刀逼着我接受房屋磨损费，不光扣光了我半年押金，还要用我买的冰箱、空调等做补偿。王市长，我想问问咱们这里规定租房子必须保证房子原样，否则就要交磨损费，是这样吗？”
　　王文康脸色大变，连忙回道：“没有这样的规定啊！租房子当然会有合理的磨损，房东对外出租的时候就默认接受啊。怎么，周女士，你们还收租客的磨损费？一下子要扣掉半年押金？”
　　周春霞顿时慌了，赶忙解释道：“这里都这么操作，又不是我一个人这么做。王市长要是觉得不合理，你就让大家都别收，不能只让我一个人别收，对不对？”
　　“你是说这里的房东都这么干？”王文康问道。
　　周春霞点头回道：“是啊！大家默认的规矩，可不是我故意坑他！”
　　这时，看热闹的邻居们慌了。
　　“哎！周春霞，你别胡说八道啊！”
　　“就是啊！你说话过过脑子啊！”
　　“你自己这么干，别拉别人下水啊！”
　　……
　　周春霞这才意识到自己这么说等于向市长举报全村的房东违规收取磨损费，这要是把全村的房东都得罪了，以后他们家在村里可就没法混了。
　　杨辰大声说道：“王市长，来这里租房子的租客都跟我一样是底层打工人，本来生活就很不容易了，还要被他们这些黑心房东坑钱，你不能不管呀。”
　　这时，周边的租客都过来凑热闹了。
　　王文康走出去向租客们询问了一番，租客们都表示确实被房东这么坑过，只是合理的磨损都要赔偿，而且大多数情况下押金根本不够赔偿，临走还得大出血一次。
　　王文康很生气，他立刻对秘书说道：“小刘啊，给房管局那边打个电话，叫周达康立刻过来一趟！”
　　秘书点点头，立刻给房管局那边打了一个电话。
　　周春霞彻底慌了，这下可能惹大麻烦了。
　　“王市长，我错了，我错了，我现在就把押金退给他，也不收这六个月房租水电费啥的了，他现在立刻就能搬走。行吗？”周春霞哭丧着脸说道。
　　王文康板着脸说道：“现在不是你说不收就算了，你们违规收取磨损费，我们要依法处理！我看你们这些房子都是后期违规加盖的吧？小刘啊，再给住建部和消防局打电话，让他们负责人都过来一趟。”
　　周春霞顿时双脚一软就坐到了地上，这下天塌下来了。
　　违规收取磨损费都是小事，违规加盖可就是大问题了，村里几乎每家每户都违规加盖了2-3层。
　　他们一开始建房子的时候是按照2-3层打的地基，现在都加盖到5-6层对外出租，而且没有消防栓等设备，这绝对一查一个不合格，全村都得被罚钱，还得出钱限期拆除违规建筑，全村人不都得对周春霞一家恨之入骨？
　　杨辰只拿走了身份证等必要的物品，其他东西都不要了，他背着包下来，拿起手里的菜刀对周春霞的儿子比划了两下，问道：“你刚才不是拿刀要砍我吗？来，我现在再给你一次机会，我俩单挑，赢的那个活下去。”
　　周春霞儿子低着头不敢看杨辰，刚才他有多嚣张，现在就有多怂包。
　　王文康赶紧给秘书递了一个眼神，秘书心领神会上前把杨辰手里的刀拿过来揣进怀里藏了起来。
　　不多时，房管局，住建部，消防局等部门的负责人来了。
　　“给我倒查五年，对所有违规收取磨损费的房东依法惩治！”王文康命令道。
　　“明白！马上办！”周达康说道，随后就走到一旁打电话叫人去了。
　　另外两个部门负责人见状，赶紧主动打电话叫人来做事，违规加盖，消防问题，绝对都是一查一个准。
　　王文康满意地点点头，道：“这里的租客都是打工人，他们已经很难了，我们不能让他们赚点辛苦钱还要被无良房东给坑了。身为人民公仆，我们必须为民做主！你们处理吧，我等着看你们的处理结果！”
　　三部门负责人立刻点头向王文康保证认真处理，绝不姑息。
　　王文康笑着对杨辰说道：“这里太乱了，不能谈事情。走吧，我带你去江城湾壹号别墅谈。费用问题让小刘处理，你不用操心了。”
　　杨辰笑着点点头，跟着王文康走了。
　　周春霞突然抱住了杨辰的腿，哭着说道：“杨辰，我错了，真的知道错了。我把你这五年来的房租都退给你，你帮我跟王市长求求情，请他一定要高抬贵手，不能这么处理，不然我们全家都没法在村里生活了。”

第4章 原主女友
　　杨辰笑着对周春霞说道：“房东大姐，你刚才不是说不管报警还是去法院，你都不怕吗？拿出刚才的气质来，我看好你能对付这些部门。”
　　杨辰抽出自己的腿，跟着王文康走了。
　　周春霞连滚带爬还想去抱住杨辰的大腿，却被三部门领导的随从们给拦住了。
　　那些看热闹的租客们拍手叫好，欢送杨辰。
　　“兄弟，牛逼！”
　　“干得漂亮，兄弟！”
　　……
　　一排红旗轿车开出村子，直奔江城湾壹号别墅区。
　　江城湾壹号是江城最高端的小区，里面全是独栋别墅，江城房价均价一万出头，但是这里的别墅最便宜也要1.5亿，有的面积大、位置好的别墅要3亿以上。
　　王四海这栋别墅位置就非常好，后院是一个小型高尔夫球场，出了球场就是云江，云江边有钓位，还有码头，乘坐私人游艇可以直接去海上溜达。
　　自从王四海外逃，这里就被法院给封起来了，不过此时封条已经全部揭了，钥匙也都交给了杨辰，从现在开始他拥有这里的居住权和使用权。
　　王文康招呼杨辰和各大行长坐下，随后说道：“市政府方面理解杨辰的困境，没有启动资金确实做不了事。但是杨辰想要10个亿贷款也不可能，没人敢批这么多给你。经过我们和各大行长商量一致决定5家银行各批2000万贷款，总计1亿贷款给你用。这是我们最大限度帮你了，你同不同意都只有这些。”
　　还好杨辰对讨价还价比较有经验，直接开口要10亿，他要是直接要1亿，这帮人搞不好只给他一千万。
　　1亿就1亿吧，压线完成系统任务。
　　杨辰立刻说道：“其实给我多少，我都能接受。只是我本钱多，赚的就多。本钱少，我赚的就少。”
　　王文康哈哈大笑，道：“1亿可以了，至少得让我们先看看你的能力，其他的以后再谈。”
　　杨辰点点头，道：“行，1亿就1亿吧。”
　　王文康继续说道：“不过，各家银行也有条件，不能随便就给你1亿去挥霍。所以呢，每家银行会派一个投资顾问跟着你，协助你进行投资活动。这个没问题吧？”
　　说白了就是要派人监视杨辰，不能让他乱花钱，尤其是不能让他把钱花到个人消费上，必须真的拿去投资赚钱才行。
　　杨辰笑着说道：“我理解你们的意思，我可以接受投资顾问，但是我只参考他们的意见，最终决定权在我手中。我可不能接受别人给我做主，后果却要我承担。”
　　王文康跟各大银行行长商量了一下，最后都同意了杨辰的要求。
　　杨辰拿起笔签了贷款协议，行长们打电话回去命令放贷经理立刻放款进入四海金融理财公司的指定账户里。
　　杨辰笑着跟王文康以及各大行长握手说道：“谢谢各位的支持。王市长，我现在是不是可以使用这套别墅里的所有东西？”
　　王文康点点头，道：“没错！这套别墅里的所有东西，你都有使用权。”
　　“OK！明白了。那王市长帮我通知一下，明天下午三点我要召开股东和高管会议，四海集团全体股东和部门经理级别以上的人员必须全部参加。”杨辰笑着说道。
　　“行！我帮你通知下去。没事的话，我们就走了。”王文康笑着回道。
　　杨辰点点头，送王文康等人离开。
　　送走王文康等人之后，杨辰就赶紧围绕别墅溜达溜达。
　　半年没人打扫了，别墅里到处都是灰尘、落叶，等整顿好了四海集团就请专业团队来打扫清理一下。
　　杨辰正挥动球杆打高尔夫球，系统发出了提醒。
　　“恭喜宿主完成任务，得到了1亿贷款。系统奖励宿主四海集团主要股东和经理级以上高管的违法犯罪资料。”
　　杨辰口袋里动了一下，他伸手进去掏出来一个优盘。
　　杨辰赶紧回别墅打开电脑，将优盘插进去打开看看，好家伙，里面有几十个G的资料，他点开看了看，每个股东和高管的违法犯罪资料都有文档，照片，以及视频等。
　　比如董秘王松，他就多次收受机构贿赂，协助机构内幕交易操作四海集团的股价。
　　再比如集团总裁夏玉良，他不光贪污受贿，还包养小三，甚至还跟下属的老婆有奸情，开房的照片和视频都有。
　　杨辰点开视频一边观看，一边点评道：“姿势难度太低，而且时间太短，实在不行吃点药呀。”
　　看了几个视频之后，杨辰去了一趟厕所，出来之后就突然感觉一切索然无味。
　　杨辰把股东和高管们的违法犯罪资料挑一些打印出来，明天带着这些资料去开会保准能拿捏他们。
　　此时已经到了晚饭时间。
　　杨辰突然发现自己连吃饭的钱都没有。
　　杨辰打开债主群，发了一条消息。
　　杨辰@全体成员：各位债主大大，V我50，没钱吃饭了。总不能让我饿着肚子赚钱还你们吧？
　　工行李军：哇，你怎么这么艰苦呀！刚才在你那里的时候你不说。
　　滨江大饭店黄安成：杨董，你直接去滨江大饭店吃吧，随便点餐，吃完了就跟收银台报你的名字，算我请你吃了，等你赚了钱，记得优先给我结算啊。
　　杨辰@滨江大饭店黄安成：黄总，够意思，有钱了肯定优先给你结算。饿了，各位债主大大，我先下了，去吃饭了。
　　杨辰收起手机，又忍不住吐槽起原主来，明明可以利用三万亿债务过上皇帝般的生活，他却傻乎乎地寻死，真是脑袋有坑。
　　杨辰来到车库，挑了一辆劳斯莱斯古斯特开走了。
　　不多时，杨辰来到了滨江大饭店，迎宾员看到是劳斯莱斯，赶忙上前指引杨辰把车子停到了贵宾区。
　　杨辰也就不挑剔了，要了一个靠边的桌子坐下，然后就点了几个从来没吃过的菜。
　　“来份鱼子酱，煎鹅肝，奶油松露汤……”
　　这些以前都是在网络小说和电影里看过和听过的名字，今天终于可以尝尝什么味儿了，感谢三万亿负债。
　　很快服务员上了菜，杨辰大口吃了起来。
　　“味道不咋地，还不如叫一份毛血旺来的有味儿呢。”杨辰一边吃着，一边吐槽着。
　　吃饱喝足，杨辰满意地打了个饱嗝。
　　就在这时，逃跑了三个多月的女友张馨月挽着一个一身巴宝莉的胖子走了过来。
　　这不巧了吗？
　　杨辰上前一把揪住张馨月，甩手就给了她一巴掌。
　　“你踏马的终于现身了啊！我还以为你人间蒸发了呢？老子为了你背上这么大一口锅，你却偷钱跑路，你踏马良心被狗吃了吗？”杨辰骂道。
　　张馨月一脸惊恐地看着杨辰，结结巴巴地说道：“你……你怎么在这里？”
　　“来这里当然是为了吃饭啊！只是没想到会遇到你。那100万呢？立刻给我交出来！”杨辰回道。
　　“那是你给我的分手补偿，凭什么交出去？”张馨月无耻地说道。
　　杨辰搜索了原主的记忆，确定没有分手补偿这回事，就是张馨月卷款跑路，没打招呼的那种。
　　“少踏马废话！你惹出来大祸，老子对你不离不弃，还因此被人算计。你可好，你偷钱就跑路了！你说你还是人吗？”杨辰质问道。
　　张馨月的新男友叫王齐，他是江城建工集团的项目经理，现在负责隔壁河城市的一个项目。
　　张馨月卷款逃去了河城市，在一个聚会上认识了王齐，俩人是王八看绿豆看对眼了，然后就同居了。
　　王齐回来述职，张馨月就跟着一起回来了，没想到在这里碰到了杨辰。
　　王齐看到女友被欺负了，上前就推了杨辰一下，还抬脚想踹杨辰，不过被杨辰躲掉了。
　　杨辰本来只想教训张馨月一下替原主出气，也想追回那100万，他没想对王齐怎么样，但是现在王齐动手了，杨辰可就不惯着了。
　　杨辰拿起餐盘就砸了过去，趁着王齐用胳膊捂住脑袋的机会，杨辰冲上去就踹了王齐一脚，王齐太笨重了，拉着张馨月一起摔倒在地。
　　服务员们赶紧过来拉架，还把经理张亮给叫了过来。
　　张亮一看王齐被打了，赶紧上前说道：“王经理，怎么了这是？有话好好说。”
　　王齐怒骂道：“这个瘪三打我女友又打我，怎么好好说话？玛德，王经理，叫你们的服务员揍他一顿，一切后果我来承担。”
　　张亮赶紧劝说王齐别冲动，随后就对杨辰说道：“帅哥，欢迎来滨江饭店用餐。但是你不能在这里打架斗殴，这是不允许的。希望你能给王经理道个歉，我们尽量调节你们双方和解，就不用闹到派出所了。行吗？”
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“不行！”
　　“帅哥，王经理是江城建工集团的项目经理，你没必要给自己招惹麻烦。”张亮小声说道。
　　“卧槽！我当是什么了不起的人物呢，合着就是城建的一个项目经理呀！老王，听我一声劝，你现在立刻站到一旁去，别妨碍我向张馨月追债，对你绝对有利。”杨辰警告道。
　　王齐自然不肯站到一旁去，他握紧拳头就想冲上去打杨辰，但是被饭店经理张亮给拦住了。
　　“王经理，别冲动，别冲动，有话好好说。”张亮劝道，随后他又转头对杨辰说道：“帅哥，要不你先走吧，要不然你俩肯定得打起来。快点让这位帅哥买单，送他离开。”
　　“我好不容易抓到张馨月，怎么可能这么就走了呢？要不你报警吧，这事得警方介入处理才行，偷我100万，保底10年刑期。”杨辰说道。
　　这时，服务员送来账单，道：“帅哥，您看看账单。”
　　杨辰摆摆手说道：“不用看，我不用付钱。”
　　“草！你比别人多个什么啊？你凭什么不用付钱？”王齐吼道。
　　“我叫杨辰，你问问张经理，我吃饭需要给钱吗？”杨辰回道。
　　张亮顿时放开了王齐，一脸惊喜地走过去双手握住了杨辰的手说道：“哎呀，您就是杨总啊！我以为您还没来呢。黄总交代过了，您随便吃，不用给钱。”
　　王齐一脸疑惑地问道：“不是……张经理，凭什么他不用给钱啊？”
　　“我们黄总打电话特意交代有一个叫杨辰的老总过来吃饭，他吃什么都免费。这么说来，杨总就是我们黄总的朋友。王经理，要不你就给杨总道个歉，站到一旁别多管闲事了吧。你女朋友偷杨总一百万呢，这可是数额巨大的情况，刑期很重，你别掺和了。”张亮笑着说道。
　　张亮这墙头草属性拉满了，他刚才让杨辰给王齐道歉，现在知道杨辰是黄安成的朋友，张嘴就让王齐给杨辰道歉。
　　王齐愤怒地说道：“张亮，你要不要这么墙头草啊？”
　　张亮笑呵呵地回道：“王经理，我这也是为你好呀。能跟我们黄总做朋友的人绝对不简单，你何苦惹麻烦呢？况且，杨总占着理儿呢。”
　　“照你这么说，我还是城建集团董事长的表弟呢！我怕他？草！叫杨辰是吧？我倒要打听打听你有多大能耐！”王齐很不服气地说道，随后就给城建集团董事长高寒打去了电话。

第5章 立案侦查
　　“喂！哥，我被人欺负了！”王齐委屈地说道。
　　“谁啊？踏马的，我的弟弟也敢欺负！你没有报我的名字吗？”高寒问道。
　　王齐赶紧回道：“他是滨江饭店老板黄安成的朋友。我报了你的名字，但是他不在乎，还说我只是一个小小的经理。老哥，你一定要为我做主呀。”
　　“黄安成的朋友怎么了？我高寒的弟弟还比不上他朋友吗？他叫什么名字，我查查江城有没有这号人物！”高寒气愤地说道。
　　王齐又说道：“他叫杨辰！”
　　电话里传来了高寒那边杯子掉落的声音。
　　“谁？杨辰？”高寒震惊道。
　　“对啊！老哥，咱们江城什么时候出了这号人物吗？”王齐问道。
　　高寒一边擦桌子，一边回道：“有时间我再跟你解释吧。他为什么欺负你？”
　　王齐把情况跟高寒说了一下。
　　高寒立刻说道：“那你不是活该吗？他找他那个不要脸的女朋友都找疯了，那女人卷走了他100万……哎呀，算了，回头再说吧。你现在立刻给他道歉，跟那个女人立刻撇清关系。不要问为什么，照做就行了，听明白了吗？”
　　“为什么……哦，好吧，我知道了。”王齐丧气地说道。
　　挂了电话，王齐一脸怂相走到杨辰面前。
　　经理张亮赶紧拉着他劝说道：“王经理，别动手，别动手，算我求你了，有话咱就好好说。”
　　王齐抽回自己的胳膊，随后对杨辰说道：“杨总，不好意思，是我的错。我现在正式跟张馨月分手，她偷你的钱你就往死里追究。”
　　这时，高寒给杨辰发了一条私信。
　　“杨董，我表弟，给我个面子，算了哈。我已经交代过了，不让他介入你和你女友的事情。”
　　高寒虽然是城建董事长，但是债主里面比他牛的还有好几个，王齐要是真把杨辰怎么了，其他债主肯定不会善罢甘休，尤其是市政府那边，烂摊子终于有人接手处理了，这个时候又把接手人给废了，那能有好果子吃吗？
　　杨辰收起手机，笑着拍了拍王齐的肩膀说道：“既然你是高董的弟弟，那就算了吧。”
　　王齐点点头，转身就要走。
　　张馨月慌了，赶紧抱住王齐的胳膊哭着说道：“大齐，你不能不管我啊！我们都同居了，你怎么能不管我呢？”
　　王齐一把将张馨月甩开，并骂道：“你踏马别乱说话，我给钱了，最多算嫖娼，不涉及感情和责任。你偷前男友100万，你这种女人谁敢沾啊？我还担心你将来偷我钱跑路呢！”
　　也不知道谁报的警，这时警察到了。
　　警察同志问道：“谁打架啊？”
　　张馨月和一些食客都指着杨辰和王齐。
　　不等杨辰开口，王齐立刻说道：“你们别乱说啊！我和杨总更是老相识了，我们见面打招呼就喜欢打打闹闹。我记得有一次我俩见面，我还用手机K了他脑袋一下呢。他不但没生气，还跟我热情拥抱。这次我好不容易回江城一趟，我们难得见面一次，他激动地用盘子欢迎我。这不是很合理的事情吗？真朋友就要玩得起。你们这种俗人没有真朋友，体验不到友情的真谛，误会我们打架，倒也很正常。”
　　杨辰憋着笑，随后对警察同志说道：“对，就是这么个情况。兄弟，抱一个。”
　　王齐赶紧跑上去跟杨辰拥抱。
　　一圈人都迷糊了，那胖子真是白瞎了一身肉，怎么这么怂啊？被人揍了还要帮对方找借口。
　　警察同志说道：“哦，那你们以后在公众场合打招呼还是要稍微矜持一点，照顾一下周围人的认知和情绪。”
　　王齐赶紧说道：“好的，好的，我们以后一定照顾周围人的情绪。对了，既然各位警察同志来了，麻烦你们帮我兄弟做主。这女人偷了我兄弟100万跑路，你们赶紧把她抓起来好好调查一下，帮我兄弟追回那100万，送她进监狱好好改造去。那个我就走了，你们忙吧。”
　　王齐赶紧溜了，张馨月想跟着一块走，但是被警察给拦住了。
　　“你不能走！到底怎么回事？回去跟我们说清楚。”警察同志说道。
　　警察同志把杨辰和张馨月都带回所里问话，杨辰拿出了手机转账记录，证明了钱确实进了张馨月的账户，张馨予狡辩说这些钱是杨辰赠予她的分手费，但是她拿不出证据证明自己的说法。
　　由于杨辰的手机一直响个不停，警察同志只好把手机拿给他接听。
　　杨辰看了一眼，是王文康打来的。
　　杨辰故意摁了免提接通电话。
　　“喂，王市长，什么事啊？”杨辰问道。
　　现场瞬间一片安静，所有警察同志都看了过来。
　　王文康笑着回道：“哦，没什么，我就是告诉你一下，我已经叫人通知了四海集团股东和高管，你明天下午直接过去开会就行。”
　　“行！谢谢王市长帮忙，接下来就看我操作吧。”杨辰笑着说道。
　　王文康哈哈大笑，随后又问道：“我估计那些股东和高管不会服你，要不要我们提供帮助？”
　　杨辰自信地回道：“不用！如果我连他们都对付不了，又怎么敢尝试拯救四海集团呢？”
　　“哈哈……你说你有这样的自信，当初为什么要自杀呢？”王文康问道。
　　“唉……为情所困呀。你想想看，我女友喝醉砸了王四海的劳斯莱斯，我没有抛弃她，毅然决然帮她承担赔偿责任，最后还被王四海给算计了。我几乎是用命来爱她，可是换来的却是她偷摸着转走所有钱跑路了。换成是你，你会不会心死如灰？”杨辰回道。
　　王文康笑着说道：“说的也是。”
　　杨辰赶紧抢着说道：“好在老天有眼，我找到前女友了，我俩现在就在滨江派出所交代问题呢。不过，警察同志好像对我的说辞还存在疑虑，迟迟没有表态立案侦查。我可能还要在这里耽误一些时间。”
　　“真的啊？那太好了，必须让犯罪分子绳之以法。那你交代问题吧，我打个电话。”王文康说道。
　　杨辰笑着挂了电话，把手机递给了警察同志。
　　“你刚才在跟王市长打电话？”警察同志问道。
　　杨辰点点头，道：“是呀。我现在是四海集团大股东，负责挽救四海集团。王市长帮我通知四海集团股东和高管明天开会，纯粹是例行公事，你不要误会。”
　　警察同志笑着点点头，沉默几秒钟之后，他又说道：“那我们再过一遍问题，如果确实如你所说，我们立案侦查，或者往上汇报，由更高级的分局或者市局来处理。”
　　杨辰点点头，配合着警察同志又过了一遍问题。
　　他们问题还没说完，所里就接到了市局的通知，要求他们把杨辰和张馨月送到市局，这个案子由市局直接处理。
　　“嗯？我们都没向市局汇报，市局方面怎么知道的啊？”警察同同志疑惑地说道。
　　杨辰笑笑了，提醒道：“你再好好想想。”
　　这时，警察同志想起了杨辰刚才打的那个电话，一切都合理了。
　　半个小时之后，杨辰和张馨月被移送到了市局。
　　经侦支队长陈乐亲自处理这个案子。
　　一个小时之后，警方出具刑事立案侦查通知，并且对张馨月出具了刑事拘留通知，还通知了她的家属。
　　张馨月知道自己躲不掉了，赶紧就求着警方调解，希望可以跟杨辰和解，尽量减轻处罚。
　　警察按照程序组织了双方调解。
　　张馨月一看到杨辰就扑通一下跪在了杨辰面前，哀求道：“杨辰，我知道错了，我真的知道错了，看在我们相恋五年的份上，你就谅解我吧。我把那100万还给你，还可以给你补偿。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“不好意思，你犯罪了。”
　　“我知道，我知道，但是只要你能谅解，我就不会被判的太严重。求你了，求你了，再给我一次好好做人的机会。”张馨月哭着说道。
　　杨辰还是笑了笑，道：“我看你还是去跟法官求情吧，看看他给不给你机会。警察同志，我不接受调解。”
　　刑侦支队张陈乐点点头，出具了不接受调解书。
　　杨辰立刻签了字，美滋滋地离开了市局。
　　张馨月情绪崩溃，哭着要去追杨辰。
　　警察同志立刻拦住了她，带她去办理拘留手续。
　　杨辰开心地回到别墅，整理明天开会要用到的资料。

第6章 股东和高管联盟？
　　下午三点，四海集团会议室。
　　杨辰抱着厚厚的资料走进了会议室，此时集团股东和高管都已经悉数到位。
　　正如杨辰和王文康预料的那样，这些股东和高管都瞧不起杨辰，打心里认为他只是一个背锅侠而已，一个个都是一脸的不屑，还都用鼻孔看人。
　　还好杨辰准备充分，不然还真不好对付他们。
　　这时杨辰才发现，他居然没有座位。
　　靠了！
　　杨辰人还没到，他们就已经准备了下马威呀。
　　股东和高管们见杨辰搜索不到座位，一个个都露出了幸灾乐祸的笑容。
　　杨辰也不着急，他把资料放在桌子上就坐在资料上玩游戏了。
　　这时，总裁夏玉良敲了敲桌子，板着脸问道：“你不是要开会吗？”
　　杨辰一边玩游戏，一边回道：“你们不着急，我也不着急。”
　　“你要是没事就别浪费大家时间，你的时间不值钱，我们的时间值钱着呢。”夏玉良吼道。
　　杨辰头都没抬起来，继续玩着游戏回道：“你想走就走呗，我又没拦着。”
　　夏玉良后仰靠在椅子上，双脚交叉放在桌子上，摆出一副很嚣张的样子，随后说道：“要不是给王市长面子，谁会过来呀。你就不要狐假虎威了，没人怕你！”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　杨辰继续打完这把游戏，随后收起手机说道：“刚才哪些人笑了，举个手我看看。”
　　夏玉良带头举了手，其他人也都跟着笑呵呵地举了手，其中包括董秘王松。
　　杨辰走到董秘王松身边，轻轻拍了拍他的肩膀说道：“一朝天子一朝臣，王四海跑路了，你作为他的董秘也应该退位让贤了。”
　　王松哈哈大笑，道：“除了你之外，所有股东和高管都支持我留任。你要是不想集团大乱，你最好别动我们中任何一个人。否则呀，后果你承担不起。”
　　总裁夏玉良跟着说道：“没错！我们已经组成了股东和高管联盟，今天出席会议的所有股东和高管，你敢开除一个，剩下的人都会联手让你做不下去。别以为你持有67%股权就可以为所欲为了，这里面水深着呢，你把握不住。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　杨辰笑着走回到自己的资料旁，抽出了夏玉良的资料扔到了他脸上。
　　“好好看看。”杨辰笑着说道。
　　夏玉良打开资料看了一眼，就那么一眼，吓得他赶紧把文件夹给合上了，刚才还笑得发红的脸瞬间就苍白了。
　　杨辰走回去又抽出了董秘王松的资料，同样扔到了他脸上。
　　王松打开资料夹看了一眼，也是只看了一眼，吓得他立刻就合上了，红润的脸颊瞬间也白了。
　　杨辰笑着说道：“大家看到没有？我会法术，我就这么随手一扔，夏总裁和王秘书的皮肤就变白了。其他人想不想也跟夏总裁和王秘书一样皮肤也变白啊？”
　　大家都看到了总裁和董秘的脸色变化，深知他们手里的资料绝对不简单，没人敢说话，他们担心杨辰也扔资料给他们看。
　　杨辰面色阴沉下来，扫视一圈之后说道：“怎么，皮肤瞬间美白的机会都不要吗？刚才哪些人笑了，再笑一次给我看看。”
　　现场气氛很压抑，股东和高管们表情都很严肃。
　　“刚才是哪些人举手了，再举一次给我看看。”杨辰又说道。
　　气氛更加压抑了……
　　几秒钟之后，主管四海金融的副总裁曹康拍桌而起，大声说道：“你装什么呢？一个背黑锅的替罪羊而已，你还真把自己当回事了啊！”
　　杨辰抽出曹康的资料放在桌子上，用力滑了过去，曹康撅着嘴拦住资料夹，一脸不屑地拿起来打开看了一眼，还是只这么一眼，他桀骜不驯的表情瞬间就变得温顺了。
　　杨辰笑着说道：“大家看到没有？我的法术就是这么强大，不光能让人皮肤变白，还可以让人脾气变乖。曹副总，你把刚才说的话再说一遍，我是什么来着？”
　　曹康眼神闪烁不定，结结巴巴说道：“我……我刚才说……说杨董是四海集团的希望，我们都应该以杨董马首是瞻，一起努力让四海集团尽快走出困境。”
　　杨辰淡然一笑，总裁夏玉良赶紧起身弓着腰说道：“杨董，您请坐，您请坐。这里应该是您的座位，我真该死，坐错位置了。”
　　说着，夏玉良还给了自己一巴掌。
　　杨辰笑着说道：“不着急，等会清理完了再坐下也不迟。”
　　夏玉良的双腿止不住抖了起来，哆哆嗦嗦地问道：“杨董，您这话是什么意思？”
　　就在这时，外面传来了警笛声。
　　大家都赶紧凑到窗户，或者走出去看看什么情况。
　　一排十多辆警车开了过来，停在了办公楼前的停车场。
　　杨辰笑着说道：“别看了，你们每个人做过什么事，我这里都有证据。警方上来之前，能让我看到忠诚的人可以不被抓走。”
　　所有人都立刻冲了回来，争抢着靠近杨辰表达自己的忠诚。
　　“杨董，我以后为您马首是瞻，您说什么我做什么，绝对没有二话！”
　　“杨董，你就是我亲爹，以前是王四海那个王八蛋管理无方，我才会做一些糊涂事。我保证把所有违法所得都交给杨董处理，求杨董给我一次机会。”
　　“杨董，我也把所有违法所得上交给你，你给我一次改过自新的机会，以后我就是你的狗，你要我咬谁我咬谁。”
　　“杨总，给我一次机会，我什么都可以给你，求你给我一次会。”
　　……
　　什么狗屁股东和高管联盟呀，一个个不是跟狗一样摇尾乞怜？
　　杨辰笑着说道：“好了！好了！好了！其他人的忠诚我都看到了，但是总裁夏玉良，董秘王松，副总裁曹康，你们三个的忠诚我没看到。你们三个还是去跟警察说吧。”
　　夏玉良真的被吓坏了，赶紧跪下说道：“爷，给我一次机会，我真的知道错了，我主动辞职，上交所有违法所得，给我一次机会，求你了。”
　　王松和曹康也赶紧下跪求饶，因为他们知道自己做了什么，只要法律追究起来，打底都是20年以上的刑期。
　　所有股东和高管都给抓走，那四海集团确实会陷入混乱。
　　但是如果全都放了，又不能起到杀鸡儆猴的震慑效果。
　　其他人可以用这些把柄拿捏着，跳脚最厉害的夏玉良，王松，以及曹康，他们三个必须送进去。
　　“你们三个还是去跟法官求情吧，他愿意宽恕你们，那算你们幸运。他不愿意宽恕你们，那是你们罪有应得！”杨辰笑着说道。
　　眼看着杨辰不给机会，夏玉良起身就拿起钢笔尖对准杨辰的颈部刺了过去。
　　“玛德，你不给我们活路，那你也别想活！”夏玉良凶狠地说道。

第7章 驭人之术
　　杨辰刚想躲避夏玉良的攻击，周围的股东和高管们争先恐后扑上去抓住了夏玉良。
　　“尼玛的，老子刚向杨董表忠心愿意做他的狗，你竟然敢当着老子的面伤害他，分明没把老子放在眼里，我他妈弄死你个鳖孙！”
　　“我都说了杨董以后就是我爹，他要我做什么，我就做什么，你竟然敢当着我的面意图伤害我爹，纯尼玛找死！”
　　“老实点，不然把你胳膊掰折了！杨董，怎么处置他？你说话，我绝对照办！”
　　……
　　这帮股东和高管为了讨好杨辰也真是能放下身段呀，这一口一个爹的叫着，整的杨辰都不好意思了。
　　杨辰笑着说道：“我是守法公民，等会把他交给警方依法处置。”
　　这时，市局经侦支队长陈乐带着几十名警察同志赶到了。
　　那些股东和高管立刻押着夏玉良交给警方，还主动作证夏玉良拿着钢笔意图刺杀杨辰。
　　陈乐点点头，命令下属控制夏玉良。
　　陈乐来到杨辰面前问道：“杨董，你叫我带这么多人过来到底要做什么呀？”
　　杨辰拿来夏玉良，王松，以及曹康的犯罪资料递给陈乐，笑着说道：“陈队长看看，看完就知道了。”
　　陈乐打开文件夹仔细看完资料，一脸惊讶地问道：“你怎么会有这些资料？”
　　“这么多人指望我挽救四海集团，你猜我想搞到这些资料，他们会不会帮我？”杨辰忽悠道。
　　陈乐觉得这很合理，市政府那边都想方设法帮杨辰，他能搞到这些资料一点也不奇怪。
　　陈乐转头看向夏玉良说道：“怪不得四海集团能负债三万亿，你们这些高管、股东就是大蛀虫，贪污的金融都以十亿计算，四海集团能不负债三万亿吗？带走，带走，全部带走。”
　　夏玉良狗急跳墙吼道：“又不是老子一个人贪污，上上下下，各个部门负责人都在贪污，要抓都抓走，凭什么只抓我们啊？”
　　副总裁曹康立刻说道：“对呀！我们金融部门各部门经理都贪污受贿过，我全都知道。”
　　四海金融理财的各部门经理慌了，就算杨辰愿意放过他们，曹康也会把他们都咬出来。
　　杨辰要的就是这个效果，如果这个时候杨辰能挽救他们一次，他们绝对会对杨辰感恩戴德、忠心耿耿，而且杨辰手里握着他们的把柄，也就等于拿捏住了他们的命门，他们以后只能给杨辰做狗，这要比杨辰重新去市场上招聘不知底细的人员做管理层保险多了。
　　杨辰立刻说道：“其他人的问题都不大，只要他们认错态度好，并且把贪污的钱财退回公司，我可以帮他们去相关部门求情网开一面。至于你们三个嘛，贪污金额巨大，被抓到后不知悔改，态度极其恶劣，必须得到法律严惩！陈队长，你们就带他们三个回去接受调查吧，其他人的问题我会亲自跟王市长汇报解释。”
　　陈乐点点头，道：“可以！但是你要让王市长亲自给我们局长打个电话亲口说出来网开一面才行，不然被人投诉举报了，我们也不好解释。”
　　“哈哈……这个是自然，你放心吧，我懂怎么做事，不会给你们添麻烦。”杨辰笑着说道。
　　陈乐笑着点点头，大手一挥收队回去了。
　　夏玉良不服气，大喊道：“我不服！凭什么只抓我们，不抓他们！你们徇私枉法，我们要举报你们！举报你们……”
　　待警察同志们带着夏玉良他们三个离开，剩下的股东和高管们立刻上前一把鼻涕一把泪向杨辰表达自己的感谢和忠诚。
　　“谢谢杨董救命之恩，我一定把贪污的钱都退回来，绝对不不敢留哪怕一分钱。”
　　“杨董就是我的再生父母，我不只是嘴上说说而已，以后我以杨董马首是瞻，绝无二心。如果我做不到，我出门被车撞死！”
　　“我还是那句话，我就是杨董的一条狗，我一辈子对杨董忠心耿耿，杨董要我咬谁，哪怕他是一只老虎，我也绝对不会有任何迟疑就冲上去，只要杨董能善待我的家人就行。”
　　……
　　我靠！
　　舔的杨辰都不好意思了。
　　杨辰示意大家安静，笑着说道：“我不是傻瓜，不会被你们几句话就给忽悠了，我要看你们的实际行动。如果你们的实际行动并不像你们说的这样，我随时可以把你们送进去。如果你们说到做到，待四海集团重塑辉煌之时，你们每个人都是功臣，我杨辰绝对不会亏待你们。好了，股东可以走了，担任高管的同志们留下向我汇报工作。”
　　没有在公司担任职位的股东们起身向杨辰告别，排着队离开了会议室。
　　待股东们离开，高管们开始依次向杨辰汇报工作。
　　听完各分公司和各部门汇报，杨辰对现在的四海集团有了一个大概的了解。
　　总结一句话就是缺钱，因为缺钱导致各个项目都无法开工，又因为缺钱导致供应商停止提供生产资料和服务，并且向四海集团追债，所以四海集团才会全面崩盘。
　　杨辰大声说道：“你们好好整顿自己的部门，只需要做好现在能做的事情就行。我先从金融理财业务开始救起，等我救活这个部门，咱们的资金问题就会得到缓解，到时候其他部门就有可能得到资金复工。从现在开始，我直接负责四海金融理财业务，各部门经理直接向我负责。今天的会就到这里，散会！”
　　众人起身向杨辰鞠躬告别，排着队有秩序地走出会议室。
　　杨辰拍了拍面前的资料，感叹道：“还是这些好用啊，否则不知道要跟这些股东和高管“宫斗”到什么时候呢。”
　　杨辰拿起手机给王文康打去了电话。
　　“喂，王市长，跟你说个事。四海集团这边贪腐问题特别严重，我献祭了夏玉良，王松，还有曹康，算是杀鸡儆猴吧。其他人我就打算放过了，让他们退回赃款就算了。公司要正常运营，不能一竿子全部收拾了。你看行吗？”
　　“哈哈……行啊！杨董很懂驭人之术啊。你就得这样搞，打掉几个典型，剩下的主动退赃就网开一面。毕竟总得有人做事，全给抓了谁来做事？你这么处理是对的，我会跟相关部门打招呼配合你的工作。”
　　“哈哈……行！那就这么说吧，我得下班了。劳逸结合才行，晚上蹦迪去。”
　　“哈哈……你小子真是突然就想通了呀，之前要死要活的，现在可算是明白过来该怎么应对了。行吧，我就不耽误你下班去蹦迪了，挂了。”
　　原主确实是傻蛋一个，明明可以活得像个皇帝，偏偏傻乎乎地去寻死，也不知道那脑袋瓜子里面装的是什么东西。
　　今天工作了两个小时，实在是太辛苦了，必须得犒劳自己一下。
　　杨辰打开债主群发了一条消息。
　　杨辰@全体成员：今晚想吃毛血旺，群里哪位债主大大饭店里可以吃到吗？
　　江城国宾馆李贺：来国宾馆吧，这里有龙国八大菜系，你想吃的这里都有。
　　杨辰@江城国宾馆李贺：谢谢李总。另外，麻烦大家再各自V我50，我现在还没赚到钱呢。
　　江城国宾馆李贺：哈哈……不要钱，不要钱，你吃完报自己的名字就行。等你赚到钱了记得优先还我哦。
　　杨辰@江城国宾馆李贺：必须的。谢谢李总。再见了各位债主大大，我下班了。
　　杨辰美滋滋地抱着剩下的资料离开了四海集团，开始他美好的夜生活。

第8章 校花老同学
　　晚饭之后，杨辰来到了梦珑酒吧。
　　之所以选择这家酒吧，原因很简单，王四海以前喜欢来这里消费，而且每次都挂账，早几年还年底结一次账，最近这几年就没结过账，现在账上还欠着500多万呢。
　　王四海这老王八每次过来都开很贵的酒，而且一开就是十几瓶，甚至几十瓶，承包了这家酒吧80%的高档酒消费。
　　关键是他不个人出钱，他每次都是以招待客人为名头让四海集团出钱。
　　杨辰也有样学样，以办公名义继续挂账呗，反正也不差他这点啤酒钱。
　　时间来到八点钟，酒吧驻唱歌手登台表演。
　　杨辰一眼就认出来台上的歌手叫陈曦，她是原主上中专时期的同班同学。
　　陈曦长得有几分像刘天仙，鹅蛋脸非常端庄、饱满，不像有些所谓美女那样尖嘴猴腮。
　　那时候陈曦不光把同伴的男同学给迷的够呛，更是被全校的男生评选为校花，校园网、告白墙上经常可以看到男生对陈曦的表白，就连原主都喜欢她。
　　可是陈曦从来没正眼看过任何人，她的眼里只有学习。
　　原主和陈曦都被中考分流刷了下来，但是原主真的因为学习成绩差才被刷下来，而陈曦是因为中考发挥失常被刷了下来。
　　按照这个世界的教育规定，初三不允许复读，就算陈曦因为发挥失常才没考上高中也只能去读中专，没有再战一次的机会。
　　根据原主的记忆，陈曦读中专的时候与其他同学明显不一样，其他人都是混日子，她是真的争分夺秒好好学习。
　　最后陈曦参加高考考上了江城财经大学，而原主混了三年之后就进厂打螺丝了。
　　这么多年没见，陈曦怎么在这里唱歌了，她不是应该成为高级白领吗？
　　陈曦唱的是这个世界的歌曲，但是根据原主的记忆这首歌叫《人生如花》，歌词的大概意思就是人应该不惧风雨，就像花儿一样坚强，即使在风雨中摇曳，风雨过后依然怒放。
　　如果这首歌代表陈曦此时的心情，她应该是遇到了困难，但是又不愿意认输，还憧憬着自己的人生可以更好。
　　一曲唱罢，台下响起了热烈的掌声，杨辰也微笑着给出了掌声。
　　这时，一个年轻人起身大声喊道：“陈小姐，我们张总想点一首歌，只要你唱得好，张总赏你10万，钱就在桌子上，说到做到。张总想听你唱《八连杀》，要带感情和肢体动作唱，不然你可拿不到这10万奖金哦。”
　　“哈哈……”全场一阵哄笑。
　　《八连杀》是一首网络歌曲，歌词很黄很暴力，私下里哼哼几句口嗨一下还行，大庭广众之下唱出来还挺难为情，更别说还要带感情和肢体动作了，这个张总纯粹是在故意找茬。
　　陈曦瞪了一眼，忍着心里的怒火说道：“不好意思张总，我不会唱这首歌。”
　　那张总站了起来，身体摇摇晃晃地都站不稳了，看样子喝了不少酒。
　　“不会唱？不会唱你出来唱什么歌啊？还不如早点回家嫁人生孩子呢！”张总大声说道。
　　陈曦气的脸都红了，不过她还是不敢翻脸，继续忍耐着说道：“张总，我就一个小女孩，出来讨口饭吃，你一个那么大的老板，何必为难我一个小女孩呢？”
　　张总拿起桌子上的黑桃A瓶子就扔向了陈曦，虽然陈曦努力闪躲，却还是被瓶子砸中了左臂，疼的她立刻就捂着左臂流下了眼泪。
　　“玛德！你这话是什么意思？说我欺负你是吗？我照顾你生意，你不怪自己业务不精，反而怪客人照顾你生意？你能唱就好好唱，不能唱就滚蛋，别在台上占着茅坑不拉屎！其他驻唱歌手听着，谁能唱好《八连杀》，老子这10万块钱就是谁的！”张总大声说道。
　　这时，一个皮肤黝黑的年轻人不知道从哪儿冲了出来，他拿起手里的酒瓶就朝着张总脑袋上招呼。
　　张总身边的随从也挺舍得拼命，直接就扑上去把那皮肤黝黑的年轻人给扑倒了，几个人一拥而上把他摁在地上摩擦。
　　陈曦赶紧跑过去对张总说道：“张总，你能不能别逼我了，非得把我逼死才行吗？别打了！别打了啊！啊……”
　　陈曦很无助，只能用大喊声来发泄心中的怒火和委屈。
　　张总笑呵呵地小声说道：“你说你老老实实做我的秘书不好吗？房子，车子，钱，我都可以送给你，不比你在这里唱歌赚的多吗？”
　　“唱歌虽然赚的少，但是钱干净，我不想要不干净的钱，一分钱都不要。”陈曦泪眼朦胧说道。
　　张总哈哈大笑，道：“谁说我的钱不干净了？我不允许你这么说，我的钱可都是那些农民工辛辛苦苦工作给我赚来的血汗钱，干净得很呢。”
　　张总的随从们哈哈大笑，一个个看着都很欠揍。
　　那皮肤黝黑的年轻人艰难地爬了起来，此时他的嘴巴和鼻子都在流血，身上也多处挫伤。
　　“陈曦，你先走，我来应付他们！”那年轻人说道。
　　陈曦哭着说道：“张涛，你能不能也别再逼我了？你走吧，别管我的事了，算我求求你了行吗？我跟你说过很多次了，我真不喜欢你，暂时也不会考虑个人问题，你就不要浪费时间在我身上，为什么你就是不听呢？”
　　张涛问道：“我愿意为你做任何事，付出我的生命都可以，为什么你就不能给我一个机会尝试一下呢？”
　　“可是感情的事情不能勉强啊，不喜欢就是不喜欢。算我求你了，别再管我的任何事了。行吗？”陈曦回道。
　　这时，张涛的怂逼朋友郭海说话了。
　　刚才张涛被围殴，郭海屁都不敢放一个，现在他倒是敢站出来说陈曦的不是了。
　　“陈曦，你未免也太狠心了吧？张涛就差把心掏出来送给你了，你怎么就那么铁石心肠呢？他为了救你，一打多都不带怕的，你就是一块冰，也该被他融化了啊！做人不能这么不懂感恩啊。”郭海说道。
　　陈曦有气无力地叹了口气，随后说道：“为什么跟你们就说不通呢？算了，算了……我不想说了。我要下班了，随便你们怎么解决吧。”
　　张总立刻说道：“站住！我有说让你走吗？刘经理，你们酒吧的驻唱歌手这么没礼貌吗？拒绝客人点歌不说，还让朋友殴打客人，现在一句道歉的话都没有就要走，没有这样的道理吧？你们酒吧要是这么经营，我看离倒闭也不远了。今天这事你要是不给我处理好了，我现在就打电话给你们刘总，我让他过来给我处理！到时候刘总要是怪罪你，你可别怪我哟。”
　　酒吧经理刘睿赶忙说道：“张总，对不起，对不起，是我管理不到位。您消消气，我让她马上给你道歉。”
　　张总冷笑一声，坐下来翘起二郎腿等着陈曦来道歉。

第9章 长汇集团公子爷
　　酒吧经理刘睿赶忙上前劝说陈曦给张总道歉，如果她不能求得张总原谅，她也就不用来驻唱了。
　　陈曦委屈地说道：“他是我上一份工作的老板，因为我不接受他潜规则从他那边辞职了，所以才会过来唱歌赚钱活下去。他就是故意来找我麻烦的呀，酒吧方面不是应该保护我吗？为什么还要帮着他一起来欺负我呢？”
　　经理刘睿说道：“你要搞清楚状况，我们开门做生意，想要赚钱当然要服务好客人。客户是上帝，我们都是来服务上帝的，你懂吗？我不管你俩有什么私人恩怨，你既然在这里唱歌就必须遵守这里的规矩。立刻给张总道歉，没有商量的余地。”
　　陈曦眼泪滑落，双手攥紧了拳头，不过一番挣扎之后，她还是松开了拳头，擦了一下眼泪之后，她走到了张磊面前。
　　张磊不屑一笑，嘲笑道：“你不是清高吗？别来道歉呀。你有本事就走啊。我还以为你真的是个贞洁烈女呢。哈哈……”
　　虽然是原主的同学，原主也曾经喜欢过她，但是杨辰觉得就这点交情也不至于出手帮她，他还是准备看个热闹就行。
　　这时，一双手放在了杨辰肩膀上，杨辰转头一看，是这家酒吧的老板刘辉。
　　“哈哈……我就说看着像你。你来这边玩，怎么不跟我说一声呀，我也好早点来陪你喝两杯。怎么就喝啤酒啊？王四海在这里还存了不少好酒，我叫服务员给你送来。”刘辉笑着说道。
　　杨辰摆摆手说道：“不用，喝两杯啤酒就行了。你是来处理麻烦的？”
　　刘辉很无奈地点点头，道：“不来不行呀。”
　　“那个看上去很吊的胖子是谁啊？”杨辰问道。
　　刘辉看了一眼张总，小声说道：“他叫张磊，是长汇汽贸公司滨江店的经理。”
　　长汇集团的主营业务有两个，一个是地产，一个是汽车销售。
　　长汇总部位于北疆省，四海集团和长汇集团在北疆省合作开发过一个项目，两家公司都赚了不少钱。
　　有了这次愉快的合作经历，长汇集团砸重金来江城和四海集团又合作开发了一个项目，结果四海集团暴雷，项目停工烂尾了。
　　因为这个项目耗资巨大，长汇集团在其他城市的5个项目也都受到了不同程度的影响，要么延期交付，要么索性停工烂尾。
　　就在这时，一个年轻人带着几个随从走到了张磊面前。
　　“张磊，你是不是喝多了啊？喝多了就回家休息，别在这里丢人现眼。”年轻人说道。
　　张磊顿时弹射而起，连忙点头哈腰说道：“对不起，对不起，我马上回家睡觉。刘经理，这位帅哥今晚所有消费挂我的帐。我先走了。走走走……”
　　张磊立刻带着随从灰溜溜地走了。
　　年轻人笑着对陈曦说道：“陈小姐，你没事吧？”
　　陈曦表情稍微缓和一些，她摇摇头说道：“没事。多谢相助，感激不尽。”
　　年轻人笑着说道：“不用谢，我应该向你表达歉意才对。张磊是我们长汇集团分公司经理，他做出这种事情，我们也很忏愧。明天我去分公司处分他，一定还你公道。哦，忘了介绍，我叫孙连晟，是长汇集团总裁，我爸是董事长孙长英。”
　　陈曦点点头，道：“哦，孙总好，孙总好。不管怎么说，我都要感谢你赶走他。那孙总玩吧，我就不打扰你了。”
　　孙连晟赶紧说道：“陈小姐现在应该需要一份正儿八经的工作吧？我需要一个助手，如果陈小姐不嫌弃，可以来试试。”
　　陈曦停下了脚步，她毕竟是正儿八经的本科大学文秘专业毕业生，靠在酒吧驻唱也不算个事，她肯定还是想找一个专业对口的工作。
　　长汇集团是上市公司，将来孙连晟大概率会成为董事长，做他的助手也就等于将来会成为董秘，这可是每个文秘专业的人梦寐以求的事情。
　　从职业角度考虑，陈曦没有拒绝的理由。
　　没错，孙连晟和张磊也觉得陈曦没有拒绝的理由，所以他俩联手唱一出双簧欺骗陈曦，只要陈曦上当接受工作，孙连晟会一步步拿下她，到时候再找个借口把她开除赶走。
　　孙连晟以招聘助手的名义骗了十几个刚毕业的女大学生了，只要把人哄上床就踢了，然后换新目标。
　　孙连晟这次来江城是为了烂尾项目，张磊知道他的尿性，所以就策划这场戏制造机会给他认识陈曦。
　　孙连晟对长相有几分像刘天仙的陈曦非常满意，迫不及待想把她弄上床。
　　本来孙连晟想直接用身份和钱把陈曦砸躺下，但是张磊跟他说了陈曦不爱钱，不接受潜规则，所以他才这么费事和张磊一切演了这出英雄救美的把戏。
　　按照孙连晟的设想，陈曦现在应该非常感动，加上他长汇集团公子爷的身份，陈曦一定会接受他的邀请，明天他再带陈曦去公司把张磊教训一顿，基本上就能把陈曦拿捏了，哪个女人能经得住霸道总裁的诱惑呢？
　　就在这时，刘辉走了上来。
　　“孙总，你好，你好，欢迎光临梦珑，你的大驾光临，真是让这里蓬荜生辉呀。鄙人刘辉，是这家酒吧的老板。”刘辉非常客气地说道。
　　孙连晟笑着点点头，跟刘辉握手问好。
　　刘辉指着杨辰的方向说道：“孙总，那位你是不是不认识？”
　　孙连晟和陈曦都看向了刘辉指着的方向，孙连晟摇摇头，但是陈曦却愣住了。
　　“是他！时隔4年零25天，终于又见到他了。他是不是已经记不起我是谁了？”陈曦心里暗想。
　　刘辉笑着说道：“他就是四海集团新任大股东和董事长杨辰先生。”
　　“啊？”陈曦惊呼一声，下意识地捂住了嘴。
　　陈曦属于那种先事业，再爱情的人，因为她出身贫寒，深知一切都需要建立在富裕的生活上，否则都是空谈。
　　当年她知道原主喜欢她，她对原主多少也有点意思，但是她为了不耽误自己专升本，硬是压抑了自己的情感。
　　按照她当时的想法，等她考上本科大学，如果还能再遇到原主，那就说明俩人有缘分，她愿意跟原主尝试一下能不能走到一起。
　　大学毕业之后陈曦一直期待能与原主重逢，她幻想过各种重逢的场景，唯独没有幻想到现在这种场景。
　　“他现在是四海集团的董事长，而我在这里唱歌，他肯定会觉得我很低廉吧……”陈曦心里失落暗想。
　　孙连晟见陈曦好像对杨辰的身份非常惊讶，心里自然有点不服气。
　　今晚配合张磊演这么一出戏，岂能让杨辰抢走陈曦的注意力？
　　孙连晟走到杨辰面前，笑着说道：“你就是杨辰啊。我还想明天去四海集团找你呢。既然今晚遇到了，那我们就好好谈谈滨江花园城项目到底该怎么解决吧。我们砸下300亿现金，本想着靠这个项目打入高端住宅品牌行列，结果被四海集团给搞砸了。你知道我们损失有多大吗？因为这个项目，我们其他几个项目都延期和烂尾了。”
　　杨辰白了孙连晟一眼，很不在乎地说道：“你跟我叫个毛，责任又不在我身上。我希望你搞清楚状况，我现在接手这个烂摊子是在拯救你们。你踏马的态度给我放好点，明白吗？”

第10章 新奖励——做空必成
　　孙连晟没想到杨辰这么横，居然敢这么跟他说话，按理说杨辰不是应该很卑微地跪舔他宽容包涵一些才对吗？
　　“不是……你这么嚣张的吗？你现在接手了四海集团，你就该承担责任啊！我拿300亿出来跟你们四海集团玩，你们把项目搞砸了，现在还要骂我？你踏马的当自己是谁呢？我们按照合约来，要么你把300亿还给我们，项目全部交给四海集团处置，要么四海集团立刻兑现承诺出资200亿，保证项目如期交付。听到了吗？”孙连晟生气地说道。
　　“出资是不可能出资的，这个项目暂时不在我的考虑范围内。还钱嘛，更不可能还钱了，凭本事忽悠来的钱，为什么要还？”杨辰笑着回道。
　　这时，系统发出提醒。
　　“检测到宿主拒绝还钱给长汇集团，系统奖励宿主【做空必成】技能。凡是被宿主选中做空的股票，股价会一直下跌，如果宿主不及时结束做空，股价会跌到退市。”
　　我giao，这个牛逼啊，看哪家公司不爽就做空它到退市。
　　杨辰现在有了【逢买必涨】和【做空必成】两个技能，他在股市还不横着走？
　　孙连晟被杨辰的无赖行为给气坏了，他忍不住骂道：“你真的是无赖！我要告你，我明天就去江城市政府告你！”
　　“去呗，随便你告，我要是怂一下都算我输。时间不早了，我要回家休息了。刘总，再见哈。”杨辰笑着说道。
　　刘辉赶紧点头说道：“杨董慢走。路上注意安全。”
　　杨辰笑着点点头，随后对孙连晟说道：“哥们，跟刘总学学，我有钱也是优先偿还刘总这样态度好的债主，你这种不懂事的货色永远排最后。”
　　“卧槽！现在欠债的都这么嚣张了吗？”孙连晟不服气地说道。
　　刘辉赶紧拉住孙连晟安抚道：“孙总，孙总，稍安勿躁，稍安勿躁。让杨总早点回去休息，他的身体健康关系着上千家公司的未来呢。”
　　孙连晟：“……”
　　孙连晟第一次遇到欠债的成了爷，追债的成了孙子。
　　这里确定是龙国吗？
　　杨辰路过陈曦身边，这要是不打个招呼实在说不过去了。
　　“陈曦，好久不见，没想到会在这里与你重逢。你比以前更漂亮，更成熟了。”杨辰笑着说道。
　　“原来他还记得我……那他不帮我是因为什么？哦，我知道了，他还是觉得我的身份会让他丢脸，所以不敢在这种场合跟我相认。现在是面对面躲不掉了，他才逼不得已跟我打招呼。也是……人家现在是大集团董事长……哎？不对呀！四海集团暴雷了呀，他做四海集团董事长不是要承担三万亿债务吗？”陈曦心里暗想。
　　见陈曦不说话，杨辰笑着说道：“怎么，不认识老同学了？”
　　陈曦立刻反应过来，赶忙回道：“不是，不是，当然记得老同学啦。只是我没想到会在这里遇到你，一时间没反应过来。久别重逢，一起撸个串？”
　　“改天吧，我要回家睡觉了，明天还得早起去公司办正事。”杨辰委婉拒绝道。
　　陈曦脸上的笑容瞬间僵住了，不过很快她又笑了出来。
　　“好吧。”陈曦笑着说道。
　　杨辰侧开身子就要走，孙连晟却上前说道：“陈小姐，你别被他给骗了。四海集团负债三万亿，他不过是个背锅侠而已，根本没有实权，也没有财富。四海集团坑我们三百亿，我正在向他追债呢。”
　　杨辰转头看向孙连晟，心里不免有点窝火。
　　孙连晟一脸得瑟地说道：“看什么看？难道我说的不对吗？你现在有钱在这里开一瓶黑桃A吗？”
　　杨辰愣了一下，一脸苦闷地说道：“坏消息是我真没钱开一瓶黑桃A。”
　　孙连晟得意地笑了，随后杨辰也突然笑了，并说道：“好消息是我开黑桃A不要钱。哈哈……”
　　孙连晟不服气地说道：“你把自己当什么了？你还想白吃白喝啊？”
　　他居然不信！
　　辰哥专治各种不服。
　　“刘总，开一瓶黑桃A送给孙总，算我请他喝了。”杨辰笑着说道。
　　刘辉点点头，摆摆手示意服务员开一瓶黑桃A。
　　杨辰又问道：“刘总，我要付钱吗？”
　　“不用！杨董开酒不要钱。”刘辉笑着回道。
　　孙连晟一脸疑惑地问道：“你就惯着他吧？为什么不跟他要钱啊？四海集团已经欠你那么多钱了，你还给他免费？”
　　“只要他将来有钱了能优先还给我就行了啊。有他在，这些债就有希望偿还。没有他，四海集团破产清算也轮不到赔偿给我。你说我为什么要给他免费？”刘辉笑着回道。
　　杨辰拍了拍孙连晟的肩膀，笑着说道：“是不是颠覆你三观了？没事，喝瓶酒压压惊。哈哈……”
　　杨辰大笑着挥挥手，昂首挺胸离开了。
　　服务员送来一瓶黑桃A问道：“孙总，现在打开吗？”
　　“打开你妹啊！滚开！”孙连晟愤怒地骂道。
　　刘辉摆摆手示意服务员打开，随后他亲手把酒放在了孙连晟旁边，并说道：“既然杨董说请孙总喝这瓶酒，那我肯定要照办。酒就放在这里，你想喝就喝，不想就放着，或者扔了都可以。”
　　孙连晟气愤地说道：“你太没出息了，他欠债，你还把他当爷供着。我明天就去江城市政府闹一闹，你看我怎么收拾他！”
　　刘辉笑而不语，随他便吧。
　　孙连晟调整了一下情绪，又面带微笑对看着杨辰离去的陈曦说道：“陈小姐，我送你回家吧。”
　　“没给我联系方式，怎么改天吃饭啊？”陈曦小声嘀咕道。
　　孙连晟心里暗爽，上钩了，上钩了，应该很快就能本垒打，他赶紧拿出自己的名片递给陈曦，笑着说道：“是我疏忽了，这是我的名片，请陈小姐惠存。”
　　陈曦猛地惊醒过来，立刻说道：“不是，不是，我不是要你的联系方式，我是说杨辰没留联系方式给我。不好意思，我要下班了。谢谢你帮我解围，有机会我会还你这个人情。”
　　陈曦赶紧回后台卸妆去了，留下孙连晟一脸错愕愣在原地。
　　周围的人都小声笑了起来，堂堂长汇集团公子爷泡妞被无视，实在是太丢面子啦。
　　孙连晟气坏了，费了这么多事演这出戏，结果妹子没泡到，还当众丢脸。
　　“玛德，我要钱有钱，要颜有颜，哪里不如他一个连吃饭钱都没有的背锅侠啊？傻逼女人，脑子里有屎。靠！”孙连晟心里很不服气地暗想着。
　　不过，越是这样，孙连晟就越想把陈曦弄上床使劲玩弄，否则他觉得自己太亏了。

第11章 五位美女投资顾问
　　杨辰虽然狂，但是很守法，喝酒不开车，这条规则必须遵守。
　　杨辰正在酒吧门口的停车场等代驾，陈曦轻轻走了过来。
　　“嗨，又见面啦。”陈曦笑着说道。
　　杨辰转身笑着说道：“哎，嗨，你好。你下班了吗？”
　　陈曦点点头，撩了一下头发，问道：“你这些年都在干什么呀？同学群也不加一个，从来没有你的消息，没想到你成了四海集团的董事长。”
　　“别提了，吃了没文化的亏，被王四海那老王八给算计了，他骗我做法人，全家卷款跑路了，我现在成了负债三万亿的背锅侠。孙连晟虽然恶心人，但是他说的很对，我就是替罪羊，连吃饭的钱都没有，只能刷脸到处蹭吃蹭喝。”杨辰笑着说道。
　　“啊？我的妈呀，三万亿啊，过年去给我姥爷上坟，我们都不敢烧这么多，生怕给地府烧的通货膨胀了。”陈曦一脸震惊地说道，不过她随后拿出钱包把里面的钱都拿出来递给了杨辰。
　　“这些你拿着，最起码吃饭要自己给钱，君子不受嗟来之食。算我借你的，等你有钱了再还我。”陈曦微笑着说道。
　　杨辰没伸手，但是陈曦抓着他的手塞了进去。
　　杨辰看着手里的钱好一会儿，随后抬头认真地看着她问道：“我记得你当时考上了江城财经大学，怎么会在这里唱歌呢？”
　　陈曦叹息一声，诉说了她应聘做张磊秘书的遭遇。
　　杨辰点点头，知道张磊为什么那么针对她了。
　　“现在本科大学生不值钱了，我又学的文秘专业，实在是不好找到满意的工作。但是我得吃饭活下去，只能来驻唱赚钱应付一下，慢慢找专业对口的工作。”陈曦解释道。
　　这时，代驾大哥到了。
　　“老板，你好，是你叫代驾吗？”代驾大哥问道。
　　杨辰点点头，把车钥匙递给他。
　　代驾大哥瞬间愣住了，杨辰刚要跟陈曦告别，代驾大哥一脸为难说道：“老板，不好意思，你换个代驾吧，我不敢开这种车。我上有老，下有小，赚点辛苦钱不容易，这要是擦一下、碰一下，我就得卖房子了。抱歉，抱歉，耽误您时间了。”
　　代驾大哥赶紧把钥匙还给了杨辰，转身就骑着小单车跑了。
　　这咋还歧视开劳斯莱斯的呢？
　　看来要努力买一辆比娃迪才行，不然代驾都看不起。
　　杨辰转头看向了陈曦，随后就露出了笑容。
　　陈曦瞬间紧张起来，连忙摆手说道：“我也不敢开，卖了我也赔不起。”
　　杨辰把钥匙塞给陈曦，道：“不用担心，你就是把它撞报废了，我也不让你赔偿。当初就是因为这辆车才害得我成为接盘侠。走，上车，我给你讲讲我成为背锅侠的过程。”
　　“真……真不让我赔啊？听说那个小金人就值20万，我真赔不起啊。”陈曦说道。
　　杨辰笑了笑，道：“放心吧，不让你赔。”
　　陈曦笑着点点头，赶紧上车感受一下劳斯莱斯的奢华。
　　这一幕正好被喜欢陈曦的张涛和他那个怂逼朋友郭海看到了。
　　郭海在一旁煽风点火说道：“兄弟，你现在知道她为什么死活不肯接受你了吧？她傍上开劳斯莱斯的大款了。什么清高啊，不过是绿茶罢了。”
　　张涛咬咬牙，没说话。
　　这时，孙连晟带着张磊走了过来，笑呵呵地拍了拍张涛的肩膀说道：“兄弟，我告诉你一个残酷的事实。陈曦做张磊秘书的时候主动勾引张磊献身给他，然后勒索张磊很多钱。张磊气愤不过，这才故意来整她。你眼中的女神，背地里不过是个为了钱可以做任何下贱事的烂货罢了。”
　　张磊立刻附和道：“没错！这个我可以作证，我从来没见过这么骚的女人……额，呵呵呵……兄弟，不好意思，刚才都是误会。这些是我赔偿给你的医药费，以后咱们都是自己人，有事你就说一声，我和孙总绝对义不容辞。”
　　张涛看着手里一叠红票子，很没出息地接受了孙连晟和张磊的拉拢。
　　“两位老总以后有什么事尽管说一声，我也绝对义不容辞。”张涛笑着说道。
　　孙连晟笑着搂住了张涛，道：“这就对了！走，我们换个场子，好好喝一场。”
　　张涛和郭海傻乎乎地跟着走了，殊不知他们已经掉进了孙连晟的陷阱里。
　　另一边，陈曦小心翼翼地开着劳斯莱斯来到了江城湾壹号别墅区，眼看着就要到别墅了，陈曦为了避让迎面而来的一辆劳斯莱斯幻影，方向盘打猛了，车子撞到了里边的树上。
　　“哎呀，完了，完了，完了……”陈曦激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“不用下去看，我说过撞了也没事，我恨透这辆车了，不用管它，直接开走就行。再说了，咱这也是劳斯莱斯，不用避让别人的劳斯莱斯，对方不让，我们也不让，撞上去就是了，反正我不心疼。”
　　陈曦尴尬地笑了笑，解释道：“不好意思，第一次开劳斯莱斯，没反应过来，主要是气质没跟上。”
　　陈曦赶紧启动车子后倒一点又开走了。
　　“那你会对你前女友手下留情吗？”陈曦问道。
　　杨辰摇摇头，道：“我为了她豁出命了，她却卷钱跑路跟别的男人，我怎么可能还对她手下留情呢。不过我也不会故意整她，一切依法处置。好了，到了。”
　　杨辰打开门，指引杨辰把车子开进了车库。
　　陈曦下车看了一下被撞的部分，车漆掉了一大块，还凹陷很明显，这修一下肯定得不少钱。
　　“杨辰，这……真的不用我赔吗？”陈曦问道。
　　“哈哈……不用。这么晚了，你是在这里将就一晚，还是现在回去？我一个人住这里，你可以随便挑房间。你要是回去呢，这里的车你随便挑一辆开回去。”杨辰笑着说道。
　　陈曦摆摆手，道：“不开了，不开了，开这种车子太紧张了，我打车回去就行。那你想好怎么还那三万亿了吗？”
　　“还？为什么要还？又不是我欠的债，我只管经营好公司就行。”杨辰说道。
　　陈曦赶紧叮嘱道：“那你要小心点哦，万一有债主想不开拿你开刀可就完了。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“谢谢提醒，我会小心谨慎。你要回去就赶紧走吧，时间已经很晚了。”
　　陈曦点点头，挥手告别杨辰。
　　另一边，某间酒店房间内。
　　孙连晟，张磊，张涛，郭海，四人扛了两个被他们下药迷晕的女孩子放在了床上。
　　张磊拿了两叠钱放在床头桌子上，笑着说道：“兄弟们，别客气了，开始吧。不用担心，等她们醒了，我就用这些钱砸她们，保证她们老老实实接受。”
　　两个多小时之后，那两个女孩子拿着钱开心地离开了房间。
　　张磊笑着扔给张涛和郭海烟，道：“怎么样，我说的没错吧？现在的女孩子都拜金，只要给钱怎么都行。以后你俩跟着我们，保证我们吃肉的时候也会给你们分一口。”
　　郭海笑着说道：“多谢孙总，多谢张总。”
　　张涛也美滋滋地笑了，随后叹息一声说道：“以前是我太单纯了，总以为表面清纯的女孩子就真的清纯。”
　　“人前清纯，人后浪荡，这就是她们。兄弟，现在醒悟也不晚。明天你们就去辞职，来我们长汇上班。明晚我带你们开开洋荤，保证你们爽翻天。哈哈……”张磊贱贱地笑着说道。
　　张涛和郭海这两个土鳖哪想过自己能开洋荤啊，瞬间眼神里都充满了期待。
　　孙连晟和张磊对视一眼，随后偷偷笑了。
　　上午九点，杨辰开着王四海的另一辆劳斯莱斯幻影来到了公司。
　　杨辰刚走进一楼大厅，前台上前说道：“杨董好。来了几位银行的投资顾问找您，我把他们安排去了休息室。”
　　杨辰点点头，道：“去把他们叫出来，跟我去理财部。另外，通知人事部给我招聘一个秘书。”
　　前台点点头，赶紧回道：“好的，好的。”
　　没有秘书是不行，这种事还得前台来做，显得太不正规了。
　　前台去把几家银行派来的投资顾问叫了出来，他们赶紧跟杨辰问好，并各自介绍了自己。
　　赵婧，工行派来的投资顾问，对外经贸大学金融硕士。
　　陈岚，农行派来的投资顾问，海城财经大学金融硕士。
　　高雅，建行派来的投资顾问，中南财经大学金融硕士。
　　白芷，商行派来的投资顾问，首都经贸大学金融硕士。
　　黄薇，江城发展银行派来的投资顾问，央财大学金融硕士。
　　五位美女投资顾问长得各有千秋，实力怎么样不知道，但是看着很养眼，这几位行长还是很懂事的。
　　杨辰分别向她们问好，随后就带着她们去了投资理财部。
　　四海大厦总计60层，投资部独占30-33层。
　　杨辰来到33层，命令投资部的员工来分析室开始工作。
　　五位银行的投资顾问轻易不会干预杨辰的工作，她们的主要工作是监督。
　　五家银行凑的那1亿资金已经冲入四海理财的证券账户，现在就可以随意使用。
　　九点半，股市开盘。
　　大家盯着大屏幕看大盘，受米国降息和央行放水双重利好影响，大盘开盘表现还不错，一路飙涨30多点。
　　十多分钟后，杨辰敲了敲桌子，道：“好了，看的差不多了，我们可以操作了。陈超，以后投资部你来负责管理。”
　　经理陈超立刻起身说道：“好的，杨董。多谢杨董信任，我一定不会让您失望。”
　　陈超已经把贪污的钱都转给了公司账户，认错态度还不错，杨辰给他一个机会。
　　“陈超，叫大家找出跌幅前十名的股票，展示出来给我看。”杨辰命令道。
　　陈超点点头，大声吩咐道：“大家立刻找出跌幅前十名的股票给杨董看。”
　　这都不算什么事，几秒钟就搞定了。
　　看着满屏的绿色，杨辰心情都好多了。
　　“来，把账户里的1亿资金分成两份，买入那两个跌的最多的股票。”杨辰说道。
　　此言一出，整个房间都安静了下来。
　　我的妈呀，新董事长是个股票小白啊。

第12章 快买，退市就买不到了
　　看着所有人都一脸惊讶地盯着自己，杨辰靠在椅背上，双脚放在桌子上摆出一副悠闲的状态，问道：“怎么都这么看着我？难道我选的这两只股票不好？它俩都只有8毛，今天大盘表现这么好，他俩还能跌20个点，这说明什么？”
　　所有人都一脸期待地看着杨辰，摇摇头表示不明白。
　　杨辰继续说道：“这说明它们上涨空间大呀。这要是能涨停，一天就是40个点的利润。后期要是能涨到8块，那就是10倍啊。”
　　所有人都是一脸无法描述的表情，不过有一点可以肯定，杨辰若不是董事长，他们一定会骂他是傻逼。
　　员工们都给经理陈超使眼色，示意他赶紧劝说杨辰。
　　陈超心里很害怕，不过他还是鼓起勇气说道：“杨董，这两只股票有退市风险，所以才会一直跌停。我们把一亿砸进去，可能就出不来了。这一亿不光是四海投资理财的希望，更是四海集团的希望。所有部门都在盯着你怎么操作，我们不容有失啊。要不我们还是好好分析一下，挑选更好、更稳妥的股票吧。”
　　杨辰立刻拍了一下桌子指着陈超说道：“那你不早说！快点，快点，赶紧买，赶紧买，退市就买不到了。”
　　就这么一句话的时间，大家的表情从紧张到放松又到更紧张，心脏不好的都要被杨辰给整坏了。
　　这个房间里面所有人都是金融、投资类的硕士，最次也得是985高校的优质本科生，他们玩了这么久还是第一次听到有人说退市就买不到了这么炸裂的话。
　　陈超立刻提醒道：“杨董，退市的股票买了就很难出手，我们现在这种情况一旦买中退市股票就完了。”
　　“好不容易上市，怎么可能那么容易退市啊！你别诅咒人家上市公司，听我的就买龙国新煤和华神煤矿。这么霸气的名字，怎么可能那么容易退市。”杨辰说道。
　　陈超看到杨辰这么坚决，也不好再说什么，他刚转身准备下令买入这两只股票，5位投资顾问坐不住了。
　　“等一下！”
　　说话的是工行投资顾问赵婧。
　　赵婧点开龙国新煤的K线图给杨辰分析了起来。
　　“杨董，您看，KDJ死叉，MACD死叉……”
　　不愧是专业人士，说的就是专业，听的杨辰一头雾水。
　　一番专业分析之后，赵婧一脸认真地对杨辰说道：“所以看，杨董，您现在知道该怎么选了吗？”
　　杨辰点点头，道：“赵经理说的太专业了，我一句都听不懂。所以，我不能参考你的意见，免得被你忽悠了。”
　　赵婧：“……”
　　商行投资顾问白芷说道：“杨董，我们现在不说这些专业的东西，我们就从这两家公司的行业来分析。这两家公司主营业务都是煤炭，煤炭是夕阳产业，现在国家大力发展新能源和清洁能源，煤炭公司将来的业绩会非常堪忧。这两家公司又连续亏损，所以市场用脚投票让它们退市。我们投资股票要选择行业前景好，自身盈利能力强的公司，这是基本原则。您懂了吗？”
　　杨辰拍拍手说道：“白经理说的太对了，正是因为这两家公司所属的煤炭行业是夕阳产业，自身盈利能力又不行，所以才要买。”
　　“为什么啊？”五位投资顾问异口同声问道。
　　看得出来以她们的专业知识很难理解杨辰的想法。
　　杨辰笑着解释道：“这个我无可奉告。总之，我是最后做决定的人，各位的好意我都心领了，我坚持自己的选择，1亿资金一分为二买入这两家公司的股票。立刻买，别耽误我赚钱。”
　　陈超点点头，立刻带领操盘手在跌停板买入这两只股票。
　　建行投资顾问高雅义正言辞说道：“杨总，我们几家银行冒着极大的风险给你批了这1亿资金贷款，你不能这么儿戏。”
　　江发银行投资顾问黄薇紧跟着说道：“没错！这是大家对你的支持和期待，你要珍惜这唯一的机会。你这么随意就把这1亿自己扔进水里连个水花都看不到，你对得起谁啊？”
　　杨辰敲了敲桌子，一脸严肃说道：“我尊重各位，也请各位尊重我。你们只是投资顾问，凭什么用这种训斥的语气跟我说话？你们几家行长过来都得对我低眉顺眼客客气气。我跟你们行长都说过，我可以参考你们的意见，但是最终还是要我自己做决定，难道他们没跟你们说吗？”
　　5位投资顾问真的又生气，又有种恨铁不成钢的无力感。
　　眼看着阻止不了杨辰，她们赶紧出去打电话跟行长汇报去了。
　　因为这两只股票处于跌停板，而且有几亿股挂卖单，所以很快操盘手们就花光了1亿资金。
　　陈超汇报道：“杨董，已经全部买入！龙国新煤总计买入6030万股，均价0.829。华神煤矿总计买入6005万股，均价0.833。”
　　杨辰满意地点点头，夸赞道：“干得漂亮！行了，今天就工作到这里了，下班了。”
　　全场：“……”
　　还不到十点，这就下班了？
　　陈超一脸疑惑地问道：“杨董，是您下班，还是我们都下班？”
　　“你们现在还有事做吗？”杨辰问道。
　　陈超摇摇头，道：“投资理财部门业务全停了，我们没事可做。”
　　“那不就对了嘛。没事做就下班，没必要演给谁看。走了，走了。”杨辰笑着说道。
　　所有人立刻开心地笑了出来。
　　“多谢杨董。”
　　“杨董万岁，希望您永远做我们老板”
　　“哈哈……”
　　……
　　此时，外面走廊。
　　赵婧正在给工行行长李军打电话。
　　“我们怎么劝都不行，他非要买那两只铁定退市的股票。李行长，我怀疑他就是破罐子破摔了，我们全都上了他的当。”赵婧气呼呼地说道。
　　“嘶……我们以为他真的想尝试挽救四海集团，没想到他这是临死还要拉垫背的啊。这要是被总行知道了，我肯定要被处分。哎呀，市政那边害死我了呀。”李军很慌张地说道。
　　旁边，白芷也在给商行行长陈涛汇报这边的情况。
　　“我们给他从专业角度分析了，也从行业角度分析了，可是他固执己见不肯接受我们的建议。1亿资金眨眼之间就被他扔进水里了，连个水花都看不到。陈行长，我们尽力了。”
　　陈涛激动地说道：“怎么会这样啊？他主动要钱，我还以为他真的有能力赚钱呢。完了，完了，我得给市政那边打电话，让他们跟总行说去，不然我肯定要倒霉。”
　　陈岚，高雅，黄薇，也都跟自家行长汇报了杨辰花1亿买两只退市股票的情况。
　　此时，副市长王文康正在跟长汇集团少主孙连晟聊着，工行行长李军给他打来了电话。
　　“喂，王市长，完蛋了啊。杨辰他把一个亿全拿去买退市股票了啊！”李军激动地说道。
　　王文康震惊地回道：“什么？买退市股票？你们不是派了投资顾问过去帮助他吗？他怎么还能买到退市股呢？”
　　李军叹息一声回道：“投资顾问从专业，行业等各方面给他分析了那两只股票，可是他还是坚持要买。当初我们承诺允许他自己做主，投资顾问也无可奈何。唉……我们都被这小子给坑了啊！总行那边若是知道我又给他批贷款，我这行长也就做到头咯。”
　　王文康刚想说话，商行行长陈涛的电话打了进来
　　王文康保持李军的通话，并接通了陈涛的电话。
　　“喂，王市长，完蛋了啊！杨辰拉我们几个垫背，他居然把我们冒着巨大风险批给他的1亿资金拿去买退市股。现在怎么办啊？王市长，你可得帮我啊，不然总行那边肯定不会给我好果子吃。”陈涛激动地说道。
　　王文康赶紧回道：“好了，好了，你们都别激动，我现在就给杨辰打个电话问问怎么回事。”
　　挂了电话，王文康长叹一口气，道：“出大事了……”
　　孙连晟赶紧问道：“怎么了？我能帮到什么吗？”
　　王文康叹息一声回道：“杨辰说要尝试带领四海集团走出困境，我们就凑了1亿资金给他做启动资金。结果他拿这1亿资金去买退市股，这不是害死我们了吗？”
　　孙连晟立刻激动地说道：“你看，你看，你看，我就说他就是个废物吧。他根本就是想借着这三万亿债务威胁你们对他好，等他享受够了，拉着你们一起去死。这还等什么呀，不赶紧报警把他抓起来？”
　　王文康咬咬牙，立刻给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨辰，你来市政府一趟，有很重要的事情找你。”王文康说道。
　　杨辰回道：“我下班回家了，有什么事尽量电话里说吧。”
　　王文康气坏了，质问道：“你怎么能这么对我们呢？你扪心自问，我们对你还不够好吗？你怎么能拉我们垫背呢？”
　　“王市长这话从何说起啊？”杨辰问道
　　“我们市政府做背书让那几家银行冒险给你凑了1亿资金，我们也没抱希望你一定可以挽救四海集团，但是我们也想不到你会把这1亿扔去买退市股啊！我尊重你，允许你做决定，但是你也不能面对五位投资顾问的苦口婆心相劝而无动于衷呀。”王文康说道，声音有点想哭的意思。
　　“哦，因为这个啊！你放一万个心，我比你更加珍惜这次机会，怎么可能真的把1亿资金扔水里啊？如果凭借专业知识就能在我大A赚钱，那每个人都是亿万富翁了。我大A买卖股票叫炒股，炒股炒股重点在于一个“炒”字。你们看不懂我的操作可以不发表言论，静静地等待结果就行了。看看你这点出息，我背着三万亿都扛过来了，你为区区一个亿做背书就吓得要哭，以后怎么跟着我干大事啊。行了，别哭了，过几天看结果就行了。”杨辰安慰道。
　　这时，电话里传来了孙连晟的声音
　　“杨辰，你能不能别吹牛了？你自己想死就死远点，别连累别人啊。你现在就来王市长这里，我们之间的矛盾今天必须解决！”
　　杨辰笑了笑，道：“孙总还真去告状了啊。哈哈……行，你等着，你爹我来啦。”
　　孙连晟瞬间破防了，他立刻对着王文康的手机大声说道：“操！我是你爹，我是你爹！你踏马赶紧来，看老子敢不敢干你！”

第13章 哎呀，贷款批少了
　　市政府，王文康办公室。
　　杨辰笑眯眯地走了进来，孙连晟立刻起身指着杨辰就骂道：“玛德，你个杂碎可终于来了。操你……”
　　孙连晟没骂完，杨辰操起旁边的花盆就砸了过去，随后又快速拿起烟灰缸冲了过去。
　　孙连晟本能地抱着头躲开花盆，还不等他站稳脚跟，烟灰缸就跟他的脑袋来了一个亲密接触，只那么一下，他的脑袋就被爆开了，鲜血立刻就流了出来。
　　王文康吓坏了，赶忙冲上去把杨辰拉了回来。
　　“你干什么呀？别动手啊！”王文康说道，随后又赶紧上前看看孙连晟的情况，关心道：“孙总，你怎么样啊？赶紧去医院，赶紧的。”
　　孙连晟捂着脑袋指着杨辰吼道：“你踏马的找死，我要弄死你！”
　　杨辰笑呵呵地走过把烟灰缸递给孙连晟，并且把脑袋伸过去说道：“来，弄死我！你今天不把我弄死，你就不是孙长英亲生的。”
　　孙连晟还不知道杨辰现在的重要性，必须得让他认清现实，他喵的说话总是带脏，必须把他收拾服帖了不可。
　　孙连晟立刻举起烟灰缸就要砸杨辰的脑袋，王文康拼了老命把他推开了。
　　“放开我！我要砸死他！操他M的！”孙连晟吼道。
　　王文康劝道：“别冲动，别冲动，有话好好说，打架解决不了问题！”
　　“好好好，这里是江城，你们都偏袒他！我报警，我就不信这里不讲法律了！”孙连晟愤怒地说道，随后就拿出手机打电话报警。
　　杨辰不屑一笑，嘲讽道：“张嘴闭嘴牛逼哄哄，我还以为你真有什么能耐呢，不过是个纸老虎罢了，啊，不对，你不配比作老虎，你最多就是一只病猫。我再听到你跟我讲话的时候带脏话，我还会砸你脑袋。记住了没？”
　　孙连晟自然不服气，毕竟他是超级富二代。
　　“你踏马吓唬谁呢！老子就骂你了，你来砸，来啊！操你……”
　　杨辰拿起水杯就砸了过去，吓得孙连晟立刻闭嘴，跟着王文康一起跳到旁边躲了过去。
　　“杨辰，够了，别再动手了！”王文康大声说道。
　　“你应该让他别骂人才对，是他先骂我，我才动手，你要搞清楚责任顺序。”杨辰一脸不在乎地说道。
　　这时报警电话打通，孙连晟夸大其词有人要杀他，请求警方立刻出警。
　　王文康劝说孙连晟去医院，但是孙连晟不愿意，王文康只好把医务室的医生和护士叫过来给孙连晟做一个简单处理。
　　不多时，警察来到了王文康办公室。
　　孙连晟指着杨辰说道：“警察同志，他殴打我，把我脑袋打破了，你们赶紧把他抓起来！”
　　警察同志按照流程询问双方情况。
　　这时，工行行长李军给王文康打来了电话。
　　“哎呀，李行长，你就别催了，出大事了，我已经够烦的了啊，你就别给我添堵了行吗？”王文康很无奈地说道。
　　李军赶紧回道：“我是想告诉你，杨辰买的那两只股票从跌停到涨停了，一下子就获得了40%的收益，他居然蒙对了！”
　　“啊？40%的收益？那就是四千万到手？”王文康惊讶地问道。
　　李军哈哈大笑回道：“是啊！一个小时不到，四千万到手。而且我打听了一下这两只股票为什么会从跌停到涨停，据说是西山省国资委要对这两家公司进行合并重组，并且以此为标杆进行煤炭行业大整合。这也就意味着整个煤炭行业股票会迎来一波暴涨，而这两家公司就是双龙头，翻个几倍不是问题啊！”
　　“啊？这小子有点东西啊！怪不得他说炒股炒股重点在于一个炒字呢，还真炒起来了。哈哈……”王文康激动地说道，但是随后他话锋一转责怪道：“哎呀，你看看你们几个是不是耽误事？当初我让你们几家凑10亿给他，你们非不愿意，死活就肯给1亿。你说你们要是给他10亿，今天赚到的就不是四千万，而是四个亿，将来翻几倍就是几十个亿，至少可以缓解一定的资金压力，让社会各界都看到四海集团解决问题的希望。你看看，错失几十个亿啊。现在还能买进去吗？能买进去赶紧多给他一点钱。挂了，挂了，我这边还有事要处理。”
　　挂了电话，李军也很懊恼地拍大腿，贷款确实批少了，当初就应该胆子大一点给杨辰10个亿。
　　王文康笑呵呵地走到杨辰面前一把抱住了他，激动地说道：“我见你第一面的时候就觉得你非池中之物，我看人真准！哈哈……”
　　也不知道他是在夸杨辰，还是想夸自己。
　　孙连晟立刻问道：“王市长，你这是什么意思？你不是要保他吧？”
　　王文康赶紧拉着孙连晟走到一旁小声说道：“他买的那两只退市股从跌停到涨停，一个小时不到就赚了四千万。要不是银行那边拖了他后腿，当初多给他一点贷款，他赚的更多。他现在承担着解决四海集团债务的重担和希望，所有债主和业主，以及社会人士，还有上级领导，全都等着四海集团走出泥潭呢。你今天过来不也是想解决滨江花园城项目的问题吗？如果他赚到很多钱，这个项目不就能复工了吗？你说对不对？”
　　孙连晟一脸惊讶+疑惑地看了看王文康，又看了看不远处的杨辰，随后说道：“蒙的！绝对是蒙的！他一个职专学历的人怎么可能懂股票？要么就是他听到了内幕消息，内幕交易可是违法行为。”
　　“不管是蒙的，还是收到内幕消息，这都是他的本事啊。其他人怎么蒙不到？说明他运气好啊。我都没有听说过西山省国资委要整顿煤炭行业，他从哪儿知道内幕消息？”王文康反问道。
　　孙连晟被问的无言以对，沉默几秒钟之后，他无奈地问道：“所以呢？你跟我说这么多是什么意思？”
　　“我的意思是他打你这事就算了吧，不能真把他拘留了，他要是被拘留了，一天得损失多少钱啊。你说对不对？”王文康笑着说道。
　　孙连晟震惊地张开了嘴巴，这确定是王文康能说出来的话？
　　“你要不要听听你在说什么？我脑袋都被他砸破了，你要我算了？这要是算了，我孙连晟以后还怎么出来混啊！我还有脸吗？”孙连晟愤怒地说道。
　　“他要是被拘留了，你来承担他被拘留期间的损失吗？这么一会儿就赚了四千万啊，你有这本事吗？四海集团的问题影响有多大你也清楚，你格局要放大一点，以大局为重啊。孙总，路不能走窄了，明白吗？”王文康劝说道。
　　孙连晟咬咬牙回道：“不可能！我一定要让他坐牢，耶稣来了都保不住他，我说的！”

第14章 他不能被拘留，一天都不行
　　几位行长在债主群里@杨辰，恭喜他旗开得胜。
　　工行李军@杨辰：杨董，您可真厉害，龙国新煤和华神煤矿一天40个点收益，赚发了呀。
　　商行陈涛@杨辰：唉……我们就应该给杨董批10亿贷款，这样一天就收入4个亿。杨董，您什么时候有空，我们过去再签一个贷款合同，我们几家凑齐10个亿给你去操作。
　　宁德电池徐裕民：杨总用那一个亿买了龙国新煤和华神煤矿？@杨辰，杨董，您也太厉害了，股神啊！
　　城建高寒：按照这个赚钱速度，不出三年，四海集团债务一定能解决。各位行长多给点资金呀，资金越多，杨董赚的越多，我们就能越早拿到钱啊。
　　金刀螂刘亚明：附议！
　　世联集团胡家铭：附议+1
　　南江建工王昌：附议+10086
　　……
　　杨辰笑着看完大家的消息，随后发了一条全体消息。
　　杨辰@全体成员：长汇集团公子骂我，我把他脑袋砸开了，他要送我去坐牢。我现在要跟警察同志去派出所办理拘留手续，这是我给大家发的最后一条消息。拜拜了各位，我赚的那些钱你们拿去分了吧。
　　群里瞬间炸了锅，债主们纷纷@杨辰询问具体情况。
　　不过，杨辰已经被警察带走，就没有回复他们。
　　这下可把债主们给急坏了，刚燃起的希望不能被长汇集团公子给打破了呀。
　　世联集团董事长胡家铭：各位老总，杨董不能被拘留啊，我们刚有点希望，岂能让长汇集团给毁了？
　　南江建工集团董事长王昌：我踏马快扛不住了，公司马上要倒闭了，急等着四海集团能还我一笔款子解决燃眉之急。长汇家公子要是真敢告杨董，我就去跟他拼命。毁掉我最后的希望，我活不了，大家都别活了。
　　金刀螂集团董事长刘亚明：我也快扛不住了，股价都跌到一块多了，如果没有利好消息提振股价，我踏马可能要退市。各位在江城的老总赶紧去市政府一趟，杨董不能坐牢，拘留都不行，必须马上出来。
　　工行李军：各位老总别着急。这样，在江城的老总们立刻出发，我们一起去市政府。我们几个行长也联系一下总行，让总行那边给长汇集团施压。
　　商行等几家银行行长立刻回复消息接受李军的建议，人在江城的债主们也都同意一起去市政府。
　　滨江政务派出所。
　　杨辰正在接受问话。
　　警察同志：“为什么打人？”
　　“他骂我。”杨辰回道。
　　警察同志：“骂你，你就打人？”
　　杨辰解释道：“打电话骂我，当面也骂我，换成是你，你能忍着？”
　　警察同志：“可是他骂人最多给你道歉就行，你打人如果构成轻伤要被追究刑事责任呀。”
　　杨辰一脸轻松地说道：“无所谓，包吃包住，生活规律，不是挺好的嘛。如果有人来捞我，你就告诉他们不用捞，我就想被拘留，后续最好能给我判刑。也没啥好说的了，反正我就是打了孙连晟，带他去验伤吧，我不接受调解。”
　　“不是……怎么我看着你把人打伤了好像还是对方的错呢？你还不接受调解，不要人捞你？”警察同志一脸无语地问道。
　　杨辰笑着回道：“真男人就是这么自信。马上到饭点了，告诉厨房我想吃鱼了。”
　　“你当这里是餐厅呢，你还点菜了。等会开饭了，我给你打一份盒饭过来对付一下就不错了。”警察同志越来越无语。
　　一个小时之后，验了伤，也处理好伤口的孙连晟来到了派出所配合问话。
　　虽然杨辰嘴上说不接受调解，但是警方按照程序还是要组织双方进行调解。
　　孙连晟一见到杨辰就激动地骂道：“你踏马的杂碎，你这次不坐牢，老子跟你姓！”
　　警察同志现在明白杨辰为什么要打孙连晟了，这他喵的也太嚣张了，这里可是派出所，他就敢这样，平时不知道得狂成什么样子了。
　　警察同志立刻说道：“好好说话！我们按照惯例调解，你……”
　　孙连晟立刻说道：“不用调解，我不接受调解，我就要他坐牢！孙贼，我去验过伤了，我的伤口长度超过6厘米，构成法律意义上的轻伤，这个牢你坐定了，谁都救不了你。”
　　杨辰直接拿来笔在不接受调解通知书上签了字，随后起身笑着说道：“我等着你爸带着你来求我出去。哈哈……”
　　孙连晟指着杨辰后背骂道：“你做尼玛的梦，洗干净屁股准备好坐牢吧你！”
　　杨辰前脚刚走出调解室，孙长英就给孙连晟打来了电话。
　　孙长英问道：“阿晟，怎么回事啊？农行，建行，商行，工行，几家银行总行行长都给我打电话了，说你骂四海集团董事长被打了。具体怎么回事，你跟我说清楚。”
　　孙连晟赶紧添油加醋跟孙长英说了情况，他把所有责任都推给了杨辰，把自己描述成了白莲花。
　　孙长英沉默了一会儿，道：“要不……算了吧，这几家银行都要求我们不追究了，不然就让我们立刻还钱，否则就要冻结我们的资产。本来我派你去江城就是为了解决跟四海集团合作的项目问题，我们还指望他帮我们度过危机呢。你要是把他告进了监狱，谁来带领四海集团还钱啊？听说他今天上午就挣了四千万，赚钱能力太强了，我们的危机解决有望。大局为重，算了吧，回来老爸给你买一辆兰博基尼大牛做补偿。行吗？”
　　孙连晟震惊道：“你要不要听听你在说什么？你儿子被人打破了脑袋，你叫我算了，那我以后还怎么出来混啊？”
　　孙长英说道：“我还不了解你嘛，你三句话里面有两句话都是脏话，我都想揍你，更何况是外人呢？你在江城丢脸，关北疆什么事？你回到北疆又没人知道你被他打了。”
　　孙连晟：“……”
　　我尼玛，这确定是亲爹能说出来的话？
　　孙连晟很不服气地说道：“我就不明白了，明明他只是一个背锅侠替罪羊，你们一个个都这么惯着他干什么？”
　　“就因为他是替罪羊，而且还是一只会赚钱的替罪羊，所以债主们才要惯着他啊！大家还不是想他好好赚钱还债嘛。儿子，算了吧，那几家银行一起追债，我们也得步四海集团后尘，你现在享受的一切可就都没有了。”孙长英劝道。
　　孙连晟有点怂了，没敢接老爸的话。
　　这时，李军等债主来了。
　　他们围住孙连晟劝说起来。
　　“孙总，消消气，晚上我请客，咱们去吃喝玩乐。杨董不能被拘留，更不能坐牢，他的时间太宝贵了，一天都不能耽误。”
　　“没错，没错，你过来不就是想解决跟四海集团合作的滨江花园城项目问题吗？杨董的赚钱能力已经初步展现，解决问题的希望有了啊。你现在追究他的责任，你们家那300亿投资就打水漂了。各大银行迁怒于你，向长汇集团追债，长汇就会成为下一个四海。”
　　“三万亿的债务，这么多债主，你扛不起把他送进去坐牢的后果。谅解吧，我承担医药费，行吧？”
　　……
　　孙连晟气坏了，怒问道：“卧槽！你们把我孙连晟当什么了？你们说算了就算了，说谅解就谅解啊？”
　　工行李军笑着说道：“孙总，年轻人要听劝，现在就着台阶下来，大家面子上都好看。非要被逼到主动求着和解的时候，面子上可就过不去了。”
　　孙连晟冷笑一声，道：“真是笑了，我就不谅解，你们能把我怎么样？还想禁锢我人身自由不成？”
　　“那不能！不过，你毁灭我们刚燃起的希望，那我们就不能让你好过。各位行长，跟总行汇报吧。”李军冷笑道。
　　几个行长立刻打电话跟总行汇报，明确说明孙连晟不愿意谅解，请求总行向长汇集团追债施压。
　　十多分钟之后，孙长英给孙连晟打来了电话。
　　“儿子，你怎么不听劝呢？事情搞大了，几家银行同时向我们追债，不还钱就冻结我们资产，我们要步四海集团后尘啦！我正在去机场的路上，三个小时之后我会到江城。从现在开始你什么都不要说，等我过去处理！”孙长英说道，并立刻挂了电话。
　　孙连晟越想越气，实在气不过就把手机给摔了。
　　“你们都干什么啊？明明都是债主，却都成了孙子。我脑袋都被打破了，你们却要我谅解，连亲爹也这样，实在是太欺负人了。”孙连晟说道，听声音都快哭了。
　　债主们也不跟他废话了，等孙长英来了再聊吧。
　　也不知道是谁干的，长汇集团被农行，建行等几家银行追债的消息很快传到了网上，本来还红4个点的长汇集团股价瞬间跌停，没有任何缓冲时间。
　　本来长汇集团股价就被四海集团连累投资300亿资金的项目烂尾而连累下跌了60%，从最高的10块钱跌到了现在4块钱。
　　现在网传各家银行对长汇集团追债，投资者担心长汇集团会步四海集团后尘，所以机构和大散户直接砸跌停板抢着出货，避免股价一直下跌到退市。
　　工行李军笑着说道：“孙公子，看看你家公司股价吧。年轻人不听劝，总是要被残酷的现实教育的。”
　　孙连晟看着长汇集团股价瞬间跌停，心里也是慌的一批。
　　但是话都放出去了，这个时候认输岂不是更没面子？
　　“我会在乎吗？谁家公司股票还没跌停过啊。没见过世面，大惊小怪。”孙连晟强装镇定说道。
　　李军笑着点点头，不再跟孙连晟废话。
　　三个小时之后，孙长英急匆匆来到了现场。
　　债主们一拥而上劝说孙长英以大局为重，不能让大家刚燃起的希望又破灭了。
　　孙长英赶紧说道：“各位不要着急，我会解决。”
　　孙长英拉着儿子走到一个空房间，以命令的口吻说道：“阿晟，没有任何商量的余地，立刻签谅解书，这件事就当什么都没发生。老爸在电话里给你说了现在的情况，你这么大的人也懂道理。什么都别说了，去签了吧。”
　　孙连晟又气又委屈，连连跺脚说道：“为什么一个替罪羊，这么多人都帮他啊？唉……”

第15章 继续给杨辰放贷
　　杨辰正在审问室里面发呆，警察同志走了进来。
　　“杨辰，你签个字就可以走了。”
　　杨辰摇摇头，笑着说道：“孙长英和孙连晟亲自来接我，否则我不走。”
　　警察同志点点头，来到大厅大声说道：“谁是孙长英啊？杨辰说要孙长英和孙连晟亲自去接他，他才愿意签字离开。”
　　孙连晟气的一跺脚，对老爸说道：“爸，你看到了没有？他这是有多嚣张啊！他把我脑袋打破了，害的我们家公司股价跌停，现在我不追究他了，他还要我们去亲自接他出来，这是一点没把我们当人看啊。”
　　工行李军赶紧劝道：“孙总就别计较这些了，大局为重，大局为重。”
　　孙长英轻出一口气，咬咬牙说道：“对，大局为重……走，我们爷俩就进去请他出来。”
　　孙连晟自然不服气，他刚想张嘴说话，孙长英抢先一步说道：“什么都别说了，我说什么，你做什么，有什么话，回家再说。”
　　孙连晟到了嘴边的话又给咽了回去，只能乖乖地心不甘情不愿地跟着老爸一起去审问时请杨辰出来。
　　孙家父子来到审问室，杨辰正靠在椅背上，双脚放在桌子上，吹着口哨、晃着腿呢。
　　看到杨辰这么悠闲自在，孙连晟就更气了，但是他也只能气，什么都做不了，什么也说不了。
　　孙长英笑呵呵地说道：“杨董，你好。我是长汇集团董事长孙长英。幸会，幸会。”
　　孙长英这么客气，杨辰也要客气点，主打的就是一个别人尊重他，他就尊重别人，别人不尊重他，他也绝对不会客气。
　　杨辰起身笑着跟孙长英握了手，道：“孙董好。坐吧，我们聊聊滨江花园城的问题。”
　　孙长英顿时惊喜万分，赶紧点头坐下了。
　　“四海集团现在的情况，你们也都清楚。总之一句话，未来充满不确定性。那可是三万亿的债务，我就是再能赚钱，这辈子都赚不到这么多钱还债，更没有钱去复工复产，这个项目只能一直烂尾下去。我打了孙公子，心里也挺过意不去。反正我债多不怕压身，三万亿都背下来了，再多一点也不怕，我就吃点亏算是给孙公子的补偿了。我的想法是这样的，长汇集团打八折把占有的项目股份全部卖给四海集团。这样你们的投资就变成了债务，我赚一点钱还一点，说不定我有生之年能还清，最不济你们能收回去一部分资金。总比这个项目彻底烂尾，时间到了之后地皮被无偿收回去，你们三百亿投资彻底打水漂要强得多。就算后期有人接盘，按照规矩也得打五折，甚至三折，而且还得分给四海集团51%，长汇集团还是血亏。孙董觉得呢？”杨辰微笑着忽悠道。
　　孙连晟顿时激动地说道：“八折？一下子就少了60亿，你想什么呢？我们能答应吗？”
　　杨辰笑着问道：“长汇集团是孙董做主，还是孙总做主？”
　　孙连晟一脸尴尬，看着老爸说道：“我爸也不能同意。”
　　然而，下一秒，孙长英却说道：“可以！我同意！”
　　孙连晟震惊到张大了嘴巴，连忙劝道：“爸，你是不是疯了？300亿投资收回来240亿，而且还耽误了两年时间，这亏多少啊，你算清楚了吗？”
　　孙长英一脸严肃回道：“我当然算清楚了。如果这些当投资，可能血本无归。如果成为四海集团的债务，还有回来的可能。不过，我有个要求，我希望杨总赚到钱之后优先偿还这240亿给我们。我就当投资失败，亏的部分也认了。”
　　孙连晟赶紧劝老爸别冲动，不能病急乱投医，他们还可以寻找其他投资方接盘四海集团的份额，没到认亏出局的地步。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你要是能帮四海集团找到接盘方，江城市政府和那些债主们也能把你当佛爷供着。他们能想的办法都想了，要不然怎么会让我一个穷屌丝做背锅侠啊。孙董说的优先偿还我无权答应，银行都盯着呢，但凡我说要偿还给你，他们肯定直接冻结划走优先还他们的债务，这是肯定的事情。反正方案我给你们了，你们自己做决定。我要说的事情说完了，走吧。”
　　孙长英点点头，起身跟着杨辰出去了。
　　大厅里立刻热闹了起来。
　　“出来了，出来了！”
　　“好了，好了，悬着的心可以放下了。”
　　“还好不耽误他明天赚钱。”
　　“哈哈……”
　　杨辰来到打听，债主们立刻一拥而上嘘寒问暖。
　　城建董事长高寒：“杨董，怎么样，没事吧？”
　　江城国宾馆老总李贺：“饿了吧？去国宾馆，我请客吃饭。”
　　工行行长李军：“今天表现很优秀，以后再接再厉。晚上一起吃个饭，有事要跟你商量。”
　　……
　　看到这些债主一个个对杨辰是点头哈腰，极尽谄媚，孙连晟又气的肝疼。
　　“玛德，欠债的还能有这种待遇，我也到处借钱不还，我也要当大爷。操！”孙连晟心里暗想。
　　这就像阿三国的人一样，他们觉得龙国人行他们也行。
　　杨辰先笑着说道：“多谢各位债主大大关心。”
　　随后他面色一转，叹息一声说道：“其实我真的很想被拘留，要是能被判刑就更好了。里面包吃包住，生活规律，不用每天一睁眼就要为3万亿发愁，对现在的我来说绝对是最好的选择。”
　　城投董事长李康连忙说道：“杨董说笑了，里面哪有外面舒服啊。走走走，今晚你什么都不用考虑，交给我们来安排。现在去国宾馆吃饭，吃完饭去唱歌，唱完之后去洗澡按摩，明天起来保证你神清气爽。”
　　“哈哈……”
　　大厅里满堂大笑。
　　杨辰笑着说道：“我可没钱请客啊。”
　　李康赶紧说道：“我们请，我们请，说了你什么都不用考虑，只管享受就行，一切都交给我们来安排。走走走……”
　　杨辰在一帮债主的簇拥下离开了，没人去管孙家父子俩。
　　“原来欠债不还有这么多好处……”孙连晟心中暗想。
　　这时，张磊点头哈腰走了上来。
　　“董事长好。我在国宾馆订了包厢，我们现在就去吃饭吧。”
　　孙长英摇摇头，道：“我不去了，我要回宾馆联系股东们开个视频会议。你们去吧，吃完早点回来。”
　　孙长英还是想接受杨辰提供的方案，把投资变成债务，虽然不知道什么时候能收回债务，但是总比投资打水漂来的好。
　　这么大的事情还是要跟股东们商量一下，如果大多数股东都赞同，那就正式召开股东大会进行表决。
　　江城国宾馆餐厅大包厢里。
　　杨辰和债主们觥筹交错，非常尽兴。
　　酒过三巡，饭过五味。
　　几位行长对视一眼，开始了他们的计划。
　　工行行长李军端着酒杯起身说道：“杨董，我得向您道歉。我就不该怀疑您的能力，要是批给您10亿贷款该多好，今天您的收益就是4亿，而不是4千万！来，这一杯我敬杨董，希望杨董别见怪。”
　　杨辰笑着说道：“李行长客气了。其实就算你们批给我10亿，我也没法全部用来买那两只股票。算了，不说了，喝酒，喝酒。”
　　俩人碰杯之后一饮而尽，李军赶紧给杨辰斟满酒，敬酒肯定不能只喝一个，至少得喝三杯。
　　连着三杯酒下肚，一向不喝白酒的杨辰感觉肚子里火辣辣的，赶紧就夹菜吃了两口。
　　他也就刚吃了两口菜，商行行长陈涛起身说道：“我也非常惭愧和自责，一下子就害的杨董少赚几个亿。这一杯我敬杨董，保证以后不犯这样的错误了。”
　　杨辰赶紧又端起酒杯跟陈涛连干三杯。
　　随后农行行长王报国，建行行长张秋明，江发银行行长刘海，也都先后起身以自责和道歉的名义给杨辰敬酒。
　　对于几乎不喝白酒的人来说，连着干了十几杯白酒就等于是被打了麻药，很快后劲上来了，杨辰脑袋昏昏沉沉坐不稳了。
　　李军等人对视一眼，立刻拿出来准备好的贷款合约。
　　“杨董，我们想补齐10亿贷款给您，您签个字，明天就能到账。”李军笑呵呵地说道。
　　杨辰虽然醉的不轻，但是意识尚存。
　　“不行，不行，我不贷款，我还要给四海集团偿还三万亿债务，不能再自己背贷款了。”杨辰拒绝道。
　　商行陈涛赶紧说道：“不是以您个人名义贷款，以四海集团名义贷款，您签个字，明天盖个章，资金立马到位。”
　　目前来说，杨辰也没有更多投资项目，仅仅是股市而言，10亿资金太庞大了，根本就用不完，顶着高额利息放在账户里也太不明智了。
　　而且杨辰现在有【做空必成】技能，根本不需要新资金也能操作股票。
　　“不要，不要，利息那么贵，要那么多贷款不划算。”杨辰拒绝道。
　　建行行长张秋明说道：“杨董多虑了，你看你这么辛苦赚钱还债，我们哪能收利息呢？一分钱利息都不要，你尽管拿去用。”
　　几位行长赶紧给其他债主使眼色，其他债主们赶紧也跟着劝说杨辰收下这笔贷款。
　　“杨董，您就收下吧，真要是用不到，您再还给他们，反正又不要利息。”
　　“对对对，您尽量找项目投资，实在没好项目就放着，反正没利息，您不要有心理负担。”
　　“来来来，我们一起敬杨董一杯，请求杨董一定要收下这笔贷款。”
　　……
　　债主们立刻一起举起酒杯，等待杨辰回应。
　　这什么世道呀。
　　已经负债三万亿了，还要连哄带骗要人继续贷款。
　　唉……

第16章 打个赌，输了你们穿黑丝
　　既然不要利息，杨辰也就不推辞了，他举起酒杯说道：“行吧，那就感谢各位行长的信任了。来来来，大家一起干了这一杯，干完了去接洗澡按摩。”
　　债主们立刻开心地端起酒杯，所有人一饮而尽。
　　杨辰在五位行长带来的贷款合同上签了字，随后所有人一起去洗浴中心了。
　　海阔天空洗浴中心。
　　杨辰跟债主们走进大池子里泡澡。
　　洗浴中心老板李青山听说这么多行长来了，赶忙带着果盘，饮料，红酒过来陪洗。
　　“哎呦，李行长，你们都在啊！难得遇到这么多老总和行长一起过来洗澡，真是我们海阔天空的荣幸。这些果盘啥的算我请客，各位老总和行长多捧场哈。”李青山笑呵呵地说道。
　　工行李军笑着说道：“那我们就不客气了，多谢李老板了。杨董，来，搞块西瓜。”
　　李青山见行长和老总们的关注点好像都在杨辰身上，便赶紧上前问道：“这位老总怎么称呼？第一次来我们海阔天空吧？”
　　杨辰回道：“我叫杨辰，现在是四海集团的董事长。”
　　李青山顿时激动地握住了杨辰的手说道：“您就是四海集团新任董事长啊。您来的可太是时候了，王四海之前在我们这里请客洗澡按摩一直都是挂账，现在还有100多万没结呢。杨董您看能不能帮我们结算一下，毕竟也不多。”
　　卧槽，王四海这老王八是真的能享受啊，洗澡按摩都能挂账一百多万，这不得每次都得好几个技师一起上大活？
　　杨辰立刻回道：“如果是王四海个人名义挂账，我们不承担。”
　　“那肯定不是他个人名义，他每次都是以招待客户为名义消费，一直都是公账结算。我有证据，可以拿给杨董看。”李青山回道。
　　杨辰摆摆手说道：“不用看了……没钱，还不了。”
　　李青山自然不肯放弃，他刚想再纠缠杨辰，李军等人上前把他拉开了。
　　“李老板过来吃西瓜。”
　　“我们这些都是四海集团的债主，你想要债得排队。”
　　“没错，不能插队呀。”
　　……
　　杨辰靠在池子上放松身体，这时系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给海阔天空洗浴中心，系统奖励宿主一条烂尾楼消息。宝利地产和旺科地产为了保证自家楼盘的销量和质量，决定联手接盘伟城.宸one烂尾盘，宿主可以放心捡漏。”
　　杨辰猛地睁开眼睛，这次没白来洗澡，几家银行给的那10个亿有投资项目了。
　　宝利，伟城，旺科，三家的楼盘都在滨江开发区，属于该区域重点项目，而且伟城的项目在宝利和旺科两家项目中间，伟城的楼盘烂尾肯定会影响另外两家的品质和销量，所以这两家公司联手接盘伟城的项目很合理。
　　上午九点，杨辰和五位行长一起来到了四海集团投资部，杨辰昨晚签的贷款合约盖了章之后，行长们立刻打电话命令下属放贷给四海集团投资部账户。
　　行长们满意地离开了，五位投资顾问走了过来。
　　“杨董，您运气真好。”工行投资顾问赵婧说道。
　　杨辰呵呵笑了一下，回道：“炒股本来就靠运气，专业技术要是真有用，每个人都能把股市当成ATM机了。”
　　建行投资顾问高雅笑着说道：“杨董说的有一定道理，但是每个人的运气都是有限的，没有人能一直运气好，所以该学的专业技术还是要学。我们行长说了，如果杨董允许，我一天24小时跟着杨董，希望我可以教杨董一些专业知识。”
　　其他投资顾问也一样，她们的行长也要求她们24小时跟着杨辰。
　　一边求着杨辰要贷款，一边又担心杨辰乱来。
　　杨辰肯定不愿意随身带着五个陌生人，除非有好处。
　　“那我有困难，你们会帮我吗？”杨辰问道。
　　五位美女立刻点头以示回应。
　　“OK！那你们跟着我吧。快开盘了，开工！”杨辰笑着说道。
　　杨辰带着五位美女来到投资部，投资部的员工们立刻起身鼓掌。
　　杨辰笑着挥挥手，陈超上前说道：“杨董，您真是太厉害了，慧眼如炬，一下就挑中两个重组股，咱们这一笔投资至少能有五倍收益。”
　　杨辰示意大家停止鼓掌，笑着说道：“基操，勿6！这笔投资我们不要太贪心，股价上3块就出货，并且融券做空，能做空多少就做空多少。”
　　此言一出，所有人又愣住了。
　　建行投资顾问高雅问道：“杨董，为什么要这么操作？各家投行和机构都预测停牌之前能涨到10块，我们对这个估值打个五折，那也能等股价来到5块的时候再逐步出货啊。”
　　商行投资顾问白芷也跟着说道：“这两个是煤改龙头股，肯定会有很多资金炒作，您在最低点买到了它们，为什么不多赚一点呢？”
　　杨辰笑着说道：“如果它们重组失败了呢？”
　　“不可能！昨晚西山省国资委，还有国家发改委等都发了消息，支持鼓励煤炭行业并购重组。想当年龙国北车和龙国南车合并，造就了多少富豪呀。”白芷说道。
　　杨辰受地球上的思想影响，还是觉得人类应该发展新能源，煤炭这种不应该再大力发展，只用来发电和做工业品原料就行了，不应该再让那么多煤炭股票上市，是应该退市一部分。
　　所以，杨辰想把【做空必成】用在那两只煤炭股票上，这样他就可以吃一波上涨的收益，再吃一波下跌的收益，赚个5倍就行了。
　　杨辰笑着说道：“这个没法跟你们说，总之我研究了一晚上之后认定这两家公司不可能重组成功。”
　　江发银行投资顾问黄薇问道：“啊？您昨晚不是跟几位行长去洗澡按摩了吗？您跟谁研究一晚上？”
　　“额，咳咳……”杨辰一脸尴尬。
　　这个黄薇真是不懂事，年轻人缺少历练，说话不分场合。
　　陈超见杨辰有点尴尬，赶紧插话说道：“我觉得杨董这么说肯定有他的道理，他不可能冲着亏钱去投资。开盘了，龙国新煤和神华煤矿涨停了，封单都有10亿股以上。”
　　杨辰点点头，道：“很稳。几位行长又给了我们10亿资金，我们要想办法花出去。来，准备挑股票。”
　　陈超立刻亲自操作，把跌的最凶的股票展示出来给杨辰看。
　　工行投资顾问赵婧连忙问道：“杨董，您该不会还想买跌停股拼地天板吧？”
　　建行投资顾问高雅跟着说道：“杨董，您不可能每次运气都那么好，股票不是这么玩的，真的。”
　　商行投资顾问白芷也说道：“我们几家银行凑了10亿给您，您要是还这么玩，明天开盘再下跌5%，您这两天的收益就全跌没了。”
　　“没错，您能买中那两只重组股肯定是传说中的新手大礼包，你不能把这个当成日常操作方法呀。算我们求您了，咱们好好买。行吗？”农行投资顾问陈岚说道。
　　虽然这几位投资顾问说话有点多，但是也不能怪她们，毕竟从专业角度来说杨辰这种操作方法确实太胡闹了，她们奉命过来做杨辰的投资顾问，自然要尽到提醒义务。
　　杨辰笑着说道：“你们也算是在尽忠职守，我不怪你们。但是要我听你们命令，我也不愿意。要不我们打个赌，如果我们买了之后又涨停了，你们就回去带上个人物品搬去别墅跟我一起住，晚上每个人都要穿上黑丝跳舞给我看。如果我买之后股价还是封死跌停板到下午收盘，从今以后我听你们的命令怎么操作。如何？”

第17章 算不算亲手把自己推进火坑
　　23岁大小伙，看个美女穿黑丝跳擦边舞很合理吧？
　　毕竟人都是保暖思淫欲嘛，正常需求没什么可耻的。
　　5位投资顾问表情各异，有轻咬住唇害羞的，还有撅着嘴不服的，还有一脸凝重思考的。
　　杨辰笑着说道：“赶紧做决定啊，等下有资金打开铁定版，你们可就错失一个能拿捏我的机会哦。”
　　5位投资顾问赶紧围在一起小声商量了起来。
　　工行投资顾问赵婧小声说道：“你们怎么看？我反正是不相信他能每次都那么好运气。”
　　建行投资顾问高雅点点头说道：“我也不相信！如果靠运气就能把股市当成ATM机，那我们寒窗苦读20年不是浪费时间吗？”
　　商行投资顾问白芷说道：“那就跟他赌！谨防他耍赖，我们要跟他签下字据。只要他以后听我们的命令，不说一定能挣多少钱，至少不会把本金给亏光了。”
　　江发银行投资顾问黄薇赞同道：“没错，要他签字据，免得他输了不认账。”
　　5位投资顾问商量好之后，一本正经地来到杨辰面前。
　　“我们商量好了，可以跟你赌这一把。但是我们必须签下字据，写清楚赌约，免得有人输了不认账。”赵婧说道。
　　哎哟，还有主动制造证据的输家呢，那必须得满足啊。
　　杨辰双手拍了一下，笑着说道：“Come.on，who怕who啊！”
　　5位投资顾问翻个白眼，随后对视一眼都得意地笑了。
　　很快杨辰跟5位投资顾问签下了字据，杨辰还拍了一张照片，免得她们等会耍赖把字据给吞了。
　　杨辰靠在椅背上，悠哉游哉地说道：“阿超，转入3个亿进证券账户，分成6份，买入跌幅榜第1-6名，各买5000万。”
　　陈超笑着点点头，拍拍手大声说道：“同志们，干活！1组买入前三个，2组买入后三个。直接大单买入，立刻操作。”
　　操盘手们立刻按照要求操作，没要多大一会儿3个亿就砸了出去。
　　所有人都盯着这6只股票盘口，看看是否会有异动。
　　五分钟之后，1号股长城燃气出现异动，有大资金在快速吃货，眨眼之间就把股价从跌停拉到了涨停。
　　陈超激动地说道：“杨董，1号涨停了！您太牛了！”
　　操盘手们也都激动地议论起来，个个都在称赞杨辰牛逼。
　　5位投资顾问眉头紧锁，不过她们还是觉得杨辰不可能运气一直好下去。
　　杨辰笑着说道：“基操，勿6！”
　　工行投资顾问赵婧说道：“杨董运气还在啊，不过我不相信你的运气能一直好下去。”
　　杨辰喝了杯水，笑着回道：“辰哥专治各种不服。”
　　话音刚落，2号股龙信国安出现异动，两分钟不到从跌停来到了涨停。
　　操盘手们激动地鼓掌叫好，陈超激动地说道：“杨董，又涨停一个。刚才我查过了，1号涨停的原因是欧洲局势不稳定，油气价格上涨。本来长城然气违规披露肯定要吃3个左右的跌停的，但是受油气涨价消息刺激逆转了。”
　　系统的奖励果然牛逼，总能找到各种上涨理由。
　　江发银行投资顾问黄薇说道：“他是不是提前收到消息了？”
　　“气死个人了，感觉我学的专业知识都没用。”工行赵婧很不服气地说道。
　　“龙信国安被股东申请破产重组了，法院那边批准了。唉……他运气怎么就那么好，为什么每次都能提前知道这些消息呢？他明明就坐在我们面前，而且直接锁定跌的最凶的六只股票，按理说应该不存在提前做工作，或者打听内幕消息的可能呀。”建行高雅疑惑地说道。
　　这时，操盘手们又鼓掌叫好起来，3号和4号同时启动上涨，这两只股票就像在比赛谁更快涨停一样，一条直线就拉上去了，随后几乎同时封死涨停板。
　　陈超哈哈大笑，激动地说道：“杨董，您就是股神，巴菲特来了都得叫您一声爷。还剩下5号和6号没动……哎，不对，5号动了，5号也来了，快拉，快拉……”
　　凡是受利好消息刺激上涨的股票都有一个特点，那就是长得特别急，只要主力想拉涨停，肯定是一条直线拉上去，不会给散户买入的机会，后续还会有几个涨停。
　　如果股价起起落落，那就不用怀疑了，主力信心不足，借利好出货。
　　5号同样是一条直线拉到涨停板，可以肯定后续还会有2-3个涨停。
　　工行赵婧很迷茫地说道：“这到底是怎么回事啊？涨停5个了都，他运气不能这么逆天吧。”
　　江发银行黄薇安慰道：“别急，别急，还有一个呢，只要没有全部涨停就算他输。我就不信了，光拼运气瞎蒙能蒙对这么多。”
　　话音刚落，赵婧就拍了拍黄薇示意她看大屏幕。
　　此时6号股票买单逐渐变大，依然是用迅雷不及掩耳之势吃掉了跌停板上所有卖单，并且迅速直拉涨停。
　　办公室里立刻响起了欢呼声，口哨声，掌声，操盘手们全都激动地站了起来，大家都一脸崇拜地看着杨辰。
　　“杨董，您太厉害了，不到半个小时就全部涨停了。”陈超笑着说道。
　　杨辰笑着站了起来，道：“收工！阿超，下班！”
　　陈超兴奋地点点头，大声说道：“同志们，下班咯！”
　　员工们高举双手欢呼起来。
　　“杨董万岁！”
　　“杨董，要不你踹我两脚吧，要不然这一天天半个小时就下班，我工资拿的有点不踏实。”
　　“哈哈……”
　　杨辰笑着说道：“现在没事做，早点下班得了。等投资部恢复正常，你们加班的日子多着呢。对了，明天放假一天。明天我有其他事要做，你们也别来了。”
　　陈超赶紧问道：“那我安排几个人值班，万一破板或者下跌了，我们也好及时出货。”
　　杨辰摆摆手说道：“完全不用！我不出货，股价只能一直涨。你们放心休假吧。”
　　江发银行黄薇一脸疑惑地问道：“你怎么那么自信，你不出货，股价就会一直涨啊？”
　　杨辰转头看向黄薇，还冲她眨了一下眼睛，随后说道“想知道啊？晚上穿上黑丝跳的让我满意，我就告诉你为什么。”
　　员工们都一脸八卦的笑了。
　　黄薇撅着嘴白了杨辰一眼，没有说话。
　　杨辰挥挥手走了，员工们赶紧跟他告别。
　　杨辰走出投资部办公室，5个投资顾问磨磨唧唧跟在后面讨论。
　　“这个世上怎么会有这么好运气的人啊。”工行赵婧很疑惑地说道。
　　江发银行黄薇问道：“那我们怎么办呀？真要搬去跟他住，还要穿黑丝跳舞给他看吗？”
　　建行高雅说道：“那……那不然怎么办呀？字据还在他手里呢。”
　　商行白芷自责道：“唉……怪我，我就不应该出主意跟他签字据，这下好了，反而成了我们没法否认的证据了。”
　　“我们这算不算亲手把自己推进了火坑？”农行陈岚问道。
　　5人互相看了看，随后都无奈地低下了脑袋。
　　杨辰转身对她们五个说道：“你们别跟着我了，回家收拾东西去吧。多买点黑丝，白丝其实也行，我个人审美比较宽泛，都能欣赏的来。”
　　5位投资顾问恨得攥紧了拳头，但是愿赌服输，她们只能照办。

第18章 我想做你秘书
　　杨辰还没离开投资部，长汇集团董事长孙长英给他打来了电话。
　　“喂，杨董，我们接受你的方案，我们投资的300亿资金打八折当成债务给四海集团。但是，我们需要一个补充协议，如果四海集团倒闭清算，这个项目的全部份额抵债给我们。行吗？”孙长英问道。
　　杨辰自信可以把庞大的四海集团收到自己手中，不可能有它破产清算的一天，所以这个补充协议可以签。
　　“可以，过来签协议吧。”杨辰说道。
　　孙长英立刻回道：“行，下午三点，我带队去四海集团签协议。”
　　杨辰去了地产部，来到了负责地产业务的副总裁张劲松办公室。
　　张劲松慌忙起身迎接杨辰，还把自己的位置让给杨辰坐。
　　杨辰摆摆手说道：“我就不坐了，跟你说完就走。下午三点长汇集团董事长会带队过来签约，将他们持有的滨江花园城项目份额打八折算作债务交给我们。”
　　“啊？杨董，这……这么做不明智呀。项目烂尾，我们双方投资失败。您以债务的形式收过来，那所有压力和后果都是我们承担了。”张劲松分析道。
　　杨辰笑着回道：“直接赚他们60亿，划算啊。我这叫抄底，不叫投资失败。路要一步一步走，不要着急呀，你怎么知道下个路口会不会柳暗花明呢？退一万步说，我们都已经背着三万亿债务了，也不差再多这两百多亿。哦，对了，长汇那边的条件是如果四海集团破产清算，这个项目全份额给他们抵债，这一条写进协议里面。按我说的做，反正我是最后的责任人，只要你们按照我的意思做，你们永远不用背锅。”
　　张劲松点点头，回道：“好的，杨董，我知道怎么做了。”
　　杨辰点点头，下班回家。
　　下午三点，杨辰和孙长英签了转让协议。
　　四海集团以债务的形式作价240亿得到长汇集团持有的49%滨江花园城项目股份。
　　杨辰笑着说道：“孙董，恭喜贵公司脱离苦海呀。”
　　“我脱离个屁，你们四海什么时候能还债都不知道呢。唉……你好好经营四海集团赚钱，早点把这240亿还给我们。”孙长英很无奈地说道。
　　旁边的孙连晟现在终于明白为什么那些债主都惯着杨辰了，他现在也希望杨辰能尽快赚到钱还给长汇集团。
　　杨辰心态特别好，债多不压身嘛。
　　“哈哈……一定，一定。那我就不送孙董了，慢走。”杨辰笑着说道。
　　孙长英点点头，带着团队离开了。
　　轻轻松松忽悠了60亿，美滋滋呀。
　　身上没钱是不行，总不能天天去白吃白喝。
　　杨辰来到财务部，预支了这个月的工资3万块。
　　杨辰给陈曦发了一条消息，约她出来把钱还给她。
　　晚上八点，杨辰和陈曦在梦珑酒吧门口见了面。
　　杨辰笑着把陈曦借给他的钱还给她，其实杨辰有想过等她主动要债的时候在她身上刷个奖励，不过想想她生活那么困难就算了，还是主动还给她吧。
　　“其实你不用那么快还给我，我唱歌是日结，能养活自己，你留着吃饭吧。你是男人，身上没点钱不行的。”陈曦很贴心地说道。
　　杨辰笑着说道：“谢谢你的好意，我今天预支了工资，够我吃饭了。你进去吧，我就不耽误你工作了。”
　　陈曦点点头，冲杨辰挥了挥手。
　　杨辰转身走了，陈曦赶紧追上问道：“我看到四海集团招聘信息有在招董事长秘书，那个是给你招聘秘书吗？”
　　杨辰点点头，道：“对！我急需要一个秘书。怎么，你有兴趣？”
　　陈曦轻轻点点头，很不自信地说道：“我……确实有想法，我想做你秘书，但是我怕做不好……”
　　“没什么难的，平时就是给我泡杯茶，接听电话啥的，做好我吩咐的工作就行。”杨辰笑着说道。
　　四海集团现在名声臭得很，招聘广告发出去都没人投简历，陈曦是正儿八经本科文秘专业毕业，让她试试也不错，行就留着，不行再换。
　　“那……那我明天去应聘试试。”陈曦说道。
　　“明天我不上班，现在给你面试吧。请问我和吴彦祖相比，谁更帅？”杨辰问道。
　　陈曦捂着嘴笑了一下，随后一本正经地说道：“肯定是你更帅。”
　　“OK！老板就需要你这样的秘书，恭喜你被录用了，明天就可以上班。哦，对了，我明天不去公司，你直接来别墅找我。OK？”杨辰笑着说道。
　　陈曦一脸惊喜地问道：“这么简单就录取了？”
　　“本来就很简单，是你想的太复杂了。我去吃饭了，你进去工作吧。”杨辰笑着回道。
　　陈曦开心地点点头，挥挥手跟杨辰告别。
　　好巧不巧，这一幕正好就被孙连晟等人看到了。
　　张磊笑着说道：“老弟，看到没有？收钱的，现在你对她死心了吧？”
　　郭海煽风点火说道：“张涛，亏你把她当成女神看待，没想到她就是个出来卖的鸡。”
　　张涛咬咬牙，没有说话。
　　孙连晟笑着抽出一叠钱递给张涛，装出一副义愤填膺的样子说道：“兄弟，这些钱你拿着，去完成你的梦想。既然她是出来卖的鸡，你就给她钱就是了。”
　　张磊跟着怂恿道：“这几天你也跟着我们见识了那些女人的德行，只要给钱就行。陈曦本来就是卖的，你给她足够的钱，她肯定会愿意跟你睡觉。”
　　孙连晟笑着拍了拍张涛的肩膀说道：“行了，行了，不说了，进去喝酒。我明天就回北疆了，今晚必须喝个尽兴。”
　　四人走进了酒吧，开了一个卡座开喝。
　　不多时，陈曦上台唱歌。
　　一曲唱罢，台下的客人都很赏脸给出了掌声。
　　张涛站了起来，摇晃着手里的钞票大声喊道：“我要点歌！来一首《八连杀》，这些钱都是你的！”
　　陈曦咬咬牙说道：“不好意思，不会！”
　　张涛拿着钱冲向舞台，随后就把钱扔到了陈曦身上。
　　“老子有的是钱，这些都是你的！你不是出来卖的吗？装什么高贵呢？是不是觉得钱不够？没关系，我可以跟我老板借钱满足你的要求。”张涛一脸轻蔑地说道。
　　所谓因爱生恨，应该就是张涛这个样子吧。
　　经理刘睿赶紧跑了过来，不等他开口说话，张磊大声说道：“刘经理，你们梦珑怎么请一个出来卖的小姐驻唱啊？给大家看看，我刚才不小心拍到了她与人交易的画面。”
　　张磊把他刚才偷拍杨辰给陈曦钱的画面翻出来给周围的人看，周围的人立刻跟着起哄。
　　“哎哟，还真是的啊！这是提前约好了，等会下班就去酒店找人家吗？”
　　“我靠！看这个厚度，至少得两三千吧。这哥们不是哄抬X价吗？”
　　“靠！我以为她长得像刘天仙，也跟刘天仙一样不食人间烟火呢，搞半天是个给钱就行的呀。两千就两千吧，我也想试试。”
　　“排好队，一个一个来。”
　　“哈哈……”
　　陈曦气的眼泪流了下来，大声说道：“你们别胡说八道，我报警了！”
　　“你报警啊！你一个做鸡的还敢报警？我怎么就那么不信呢！”张涛大声说道。
　　陈曦的哭声通过麦克风传遍了整个酒吧。
　　“你们到底想干什么啊？太欺负人了。呜呜……”
　　就在这时，杨辰和酒吧老板刘辉笑呵呵地走了进来，正好听到了陈曦的哭声。
　　刚才杨辰去吃饭遇到了刘辉，刘辉强烈邀请杨辰来坐一会，没想到就看到陈曦被一群人欺负崩溃的画面。
　　刘辉看了杨辰一眼，立刻大声喊道：“怎么回事？谁在这里闹事？”
　　所有人都看了过来，酒吧的音乐关了，灯也打开了。
　　陈曦看到杨辰的身影，立刻就放声大哭起来。
　　杨辰看向了孙连晟，孙连晟立刻摆出一副无辜的样子，笑着说道：“别看我，不是我。”
　　杨辰顺手拿起旁边桌子上的一瓶酒，笑眯眯地走向孙连晟。
　　孙连晟顿时慌了，一边后退一边说道：“你干什么？真不是我！你别太嚣张啊！上次我已经放过你了，你这次再敢打我，我保证送你去坐牢，谁来说清都没用！”
　　张涛立刻挡在杨辰前面说道：“是我干的！你有种冲我来！”

第19章 协议里有陷阱？
　　杨辰一把将张涛推开，一旁的刘辉赶紧给经理刘睿使了个眼色，刘睿立刻冲上去把张涛给拦住了。
　　“别动，不然整死你！”刘睿小声说道。
　　张涛被吓到了，没敢挣扎。
　　杨辰一边走向孙连晟，一边说道：“很不巧，你们几个在外面鬼鬼祟祟的时候被我看到了。张涛手里的钱就是你给的，你说这事跟你没关系，你觉得我会相信吗？”
　　孙连晟结结巴巴说不出话来，杨辰冲上去一脚把他踹倒在地，随后左手抓住他后脑的头发，右手猛地将手里的酒瓶砸到了他脑袋上。
　　酒吧里的客人都被吓得猛地一哆嗦，打架酒瓶爆头的画面看过不少，但是像杨辰这样抓着人脑袋砸下去的画面还是第一次见到。
　　“啊！啊！啊……”
　　孙连晟疼的嗷嗷叫，脑袋又流血了。
　　杨辰薅起孙连晟的脑袋大声说道：“看着我！看着我！立刻滚出江城，以后没有我的允许不准踏进江城一步！不然我见你一次砸你一次！听到没有？听到没有？”
　　孙连晟惊恐地点点头。
　　杨辰又大声问道：“能记住吗？”
　　孙连晟又赶紧点点头。
　　“大声点！我听不到！”杨辰吼道。
　　“能……能记住！能记住！”孙连晟惊恐地大声回道，声音都颤抖了。
　　张磊在一旁威胁道：“你……你赶紧放开孙总，不然你没好果子吃！你终归只是一个背锅侠而已，别以为你真的有什么通天的背景！”
　　张涛也凑上来说道：“真以为孙总怕的是你吗？没有那些债主瞎掺和，你算个什么东西？”
　　杨辰笑着点点头，起身走到一旁拿起两个酒瓶，老板刘辉吓坏了，赶紧上前劝道：“杨董，冷静，冷静，再砸会出人命。”
　　杨辰笑着说道：“放心，我心里有数，我又不傻，做事会留分寸。”
　　杨辰走向孙连晟，每一步都像踩在了孙连晟的心上。
　　“你……你不要太过分，真把我砸出大问题，那些债主联手也保不住你！”孙连晟一边往后挪，一边哆嗦地说道。
　　三万亿债务对杨辰来说就是护身符，尤其是他现在给这份护身符上又加了买股就涨停的保障，只要他不杀人，债主们都会全力以赴保他，这一点绝对可以肯定。
　　这时，陈曦跑了过来，拦腰抱着杨辰往回拉。
　　“杨辰，别打了，别打了，真打出问题就麻烦了。谢谢你帮我出头，够了，够了，我现在就辞职，以后不来驻唱了。”陈曦哭着说道。
　　杨辰的目的还没达到呢，岂能现在就算了？
　　“我心里有数，你放心吧，去一旁看着就行。”杨辰笑着说道。
　　陈曦抬起头看着杨辰，随后点点头让开了道。
　　杨辰走到孙连晟面前，将手里的酒瓶塞到了他手里。
　　“我看张磊和张涛很不爽，左手这个瓶子砸张磊的脑袋，右手这个瓶子砸张涛的脑袋。你照办，我就让你离开。不然，我们就在这里耗着。你敢向任何人求救，我明天就做空长汇集团直到它退市。”杨辰命令道。
　　杨辰走到一旁拉了一张椅子坐下，一脸淡定地等着孙连晟做决定。
　　张磊赶紧说道：“孙总，别听他放屁，你赶紧给董事长打电话，我就不信董事长收拾不了他！”
　　张涛也跟着说道：“没错，孙总，你可是长汇集团公子爷，他一个背锅侠凭什么这么欺负你啊？张总打电话叫人，新仇旧恨一起算，必须让他认清楚谁才是真正的豪门！”
　　孙连晟已经见识过那些债主为了保杨辰会有多疯狂，各大银行总行出面往死里逼迫他老爸妥协和解，人不能在同一个地方跌倒两次，否则第一次跌倒不是白摔了吗？
　　孙连晟咽了咽口水，道：“你俩来扶我一下。”
　　张磊和张涛点点头，赶紧上前弯腰去搀扶孙连晟。
　　“Duang!Duang!”
　　孙连晟左右手同时开工，两个酒瓶分别在张磊和张涛脑袋上爆开。
　　张磊和张涛捂着脑袋满脸诧异地看着孙连晟，此时孙连晟在他俩心中的形象崩塌了。
　　哪有百亿市值上市公司公子爷这么怂的啊，连着被人爆头两次都不敢还手，只敢把窝囊气撒在手下脑袋上。
　　只能说孙连晟确实怂了，以后他都不敢出现在杨辰面前了。
　　杨辰起身说道：“你立刻离开江城，以后没有我的允许不准再来！不然我真的见你一次，打你一次！还有啊，既然你认为自己是豪门，那你就做好豪门公子爷该有的事情。跟着这帮瘪三做偷鸡摸狗、男盗女娼的事情，早晚有你踏马付出代价的时候。”
　　孙连晟被杨辰训斥的不敢回话，转身就捂着脑袋跑了。
　　杨辰转身对刘辉说道：“刘总，陈曦辞职不做了，给她结算工资吧。”
　　刘辉点点头，招呼经理给陈曦结算今晚的费用。
　　杨辰带着陈曦离开酒吧。
　　为了感谢杨辰，陈曦提出要请他去撸串，上次她就邀请杨辰有空撸串了，杨辰也就点头接受了。
　　杨辰和陈曦正吃着烤串，孙长英的电话打了进来。
　　“喂，杨董，你到底什么意思？为什么又把我儿子脑袋打破了？你真把我们当狗看待啊！操！”孙长英愤怒地说道。
　　杨辰笑着回道：“你儿子带着几个瘪三当众羞辱我的秘书，他不欠揍吗？之前我说过他再敢当面骂我，我还敢砸他。那天在派出所他当着我们所有人的面骂我了，我当时没打他，现在补上，是不是很合理？”
　　孙长英：“……”
　　好好好，真没把他们当人看呀。
　　“杨董，我知道现在债主们看到你能赚钱，一个个都把你当祖宗供着。但是我跟他们不一样，我不需要把你当祖宗供着！你以为我为什么要跟你们签订那个八折转让协议？”孙长英语气阴冷地说道。
　　“哟，听孙董这话的意思还有阴谋啊！说来听听，什么阴谋啊？”杨辰笑着说道。
　　“别的债主跟四海集团之间没有协议，他们必须等你赚到钱还钱给他们。可是我们长汇集团不一样，你要是死了，四海集团立刻进入破产清算程序，按照我们之间的协议，滨海花园城项目就要全额给我们抵债。到时候我们把四海集团那一份拿出去抵押或者便宜卖了，一下子就能解决我们的资金问题。所以，对我们来说，你死了是最好的局面。你说对吗？呵呵……”孙长英很得意地说道，笑得很瘆人。
　　本来孙长英以为他说出双方协议里的陷阱，杨辰会向他认怂，却不想杨辰居然大笑起来。
　　“哈哈……”

第20章 新奖励——宗师级八极拳
　　“很好笑吗？还是用笑声来掩盖自己的慌张？”孙长英冷笑道。
　　杨辰立刻用很怂的语气说道：“哎呀，这都被孙董听出来了，我确实是在用笑声掩盖自己的慌张。要不你跟我要债吧，我立刻卖资产还给你300亿。行吗？”
　　孙长英哈哈大笑，道：“知道怕了就好……关键是你能做主卖资产吗？”
　　“可以试试嘛。我的命对他们来说还是很重要的，你说呢？”杨辰说道。
　　孙长英长出一口气，得意地说道：“行吧，那你就试试吧，尽快还给我300亿。”
　　杨辰立刻拒绝道：“不还！凭本事忽悠来的债务，为什么要还？”
　　孙长英：“……”
　　不是！
　　这人图什么啊？
　　大晚上的闲得无聊在这里逗闷呢？
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给长汇集团，系统奖励宿主宗师级【八极拳】，立刻生效。”
　　霎时间，杨辰脑海里出现了无数小人在练习八极拳的动作招式，几秒钟之后一切恢复了正常。
　　这个奖励好，确实需要有点防身的本领。
　　孙长英立刻破口大骂道：“你是不是有病？啊？你是不是有病？我看你就是有病，还病的不轻！”
　　杨辰开心大笑，回道：“是啊，你有药吗？”
　　“好好好，你给老子等着，你等着！”孙长英气急败坏说道，立刻挂了电话。
　　杨辰收起手机，陈曦立刻问道：“怎么了，是不是张磊打的，他威胁你吗？”
　　“不是，他那种小角色还不配威胁我。吃吧，早点吃完，我送你回家。”杨辰笑着说道。
　　陈曦点点头，又说道：“那我明天直接去你住的别墅报到吗？”
　　“对！我明天要出门办一件很重要的事情，你八点之前一定要到。”杨辰说道。
　　陈曦赶紧点点头，加快吃串的速度。
　　几分钟后，烧烤摊的顾客突然都起身走开了。
　　杨辰发现了异常，转身一看，张磊和张涛带着一群人气势汹汹地走了过来。
　　陈曦也发现了不对劲，赶紧拉着杨辰要跑。
　　杨辰把她拉了回来，笑着说道：“带着你跑不过他们，还不如省点力气对付他们呢。你躲进人群里，我来应付他们。”
　　烧烤摊老板娘见势不妙，赶忙跑过去对张磊那群人说道：“各位老总，我们小本生意，经不起折腾，求你们手下留情，别在这里打架。我们上有老，下有小，白天要照顾老人和孩子，就指望夜里摆摊挣点钱。”
　　张磊一把将老板娘推开，很嚣张地说道：“打坏你东西，照单全赔！不相干的人都躲开，等会溅你们一身血，我们可不赔你们衣服哈！”
　　正在烤串的老板赶忙跑过去把老板娘拉开，这架势拦是拦不住了，没必要把自己给搭进去。
　　张磊和张涛脑袋绑着纱布，看着很搞笑。
　　杨辰笑着说道：“你们要不要送的这么及时啊？”
　　张涛指着自己的脑袋说道：“我来找你报仇了！”
　　“兄弟们，就是这孙子，往死里弄，一切后果有孙董担着，放心大胆地干！”张磊大声说道。
　　张磊带来的马仔们一拥而上冲向了杨辰，陈曦急得原地跳了起来，大声喊道：“杨辰，小心啊。”
　　杨辰丝毫不惧，迎着他们就干了过去，一招进步顶心肘干倒一个，一招猛虎硬爬山拍中一个马仔的脑门，对方当场就昏死过去。
　　八极拳以刚猛著称，练到极致可以一招一个小朋友，绝对不给敌人第二次进攻的机会。
　　系统奖励杨辰宗师级八极拳的战斗力就达到了这个效果，一肘，一掌，一拳，必定有一个马仔倒下之后就爬不起来。
　　围观的群众们纷纷议论起来。
　　“这是八极拳，我在电影里看过，但是感觉比电影里演的还要刚猛很多。”
　　“我去，真的是一拳一个小朋友啊！”
　　“武有八级定乾坤，果然名不虚传。没想到我们这个时代还有人能把八极拳打的这么好，我以为传统武术都只是花架子了呢。”
　　“这也太帅了，我要是会这种武功，我他喵的出门都得横着走，谁敢多看我一眼，我就找他练练，必须让所有人都知道我会八极拳。”
　　……
　　在吃瓜群众的议论声中，杨辰干净利索干趴下几个马仔，剩下的几个马仔害怕地后退了。
　　一个月几千块钱，玩什么命啊。
　　张磊着急忙慌催促道：“你……你们愣着干什么？上啊！玛德，别怂，上啊！”
　　杨辰一脚踢飞一个板凳砸中了张磊，张磊当场倒地摔得差点失去意识。
　　杨辰走到张磊面前，用力给了他左脸一巴掌，瞬间把他给打清醒了。
　　张磊赶紧抱着脑袋哀求道：“别打，别打……是孙董命令我来的，我奉命行事，别打我，要打去打孙董，他才是主谋。”
　　“回去跟孙长英说，我一定会找他报仇！”杨辰说道。
　　“好的，好的。我一定会把杨董的话转告给孙董。那你能别打我吗？”张磊很害怕地说道。
　　杨辰笑着站了起来，踢了张磊屁股一脚。
　　张磊顺势爬了起来，头也不回地跑了。
　　张磊一跑，马仔们赶紧都扛着昏迷的队友跟着跑了。
　　张涛也想跑，但是被杨辰踢飞的板凳给砸中后背摔倒了。
　　“以后别纠缠陈曦了，她现在是我的秘书，你耽误她工作，会坏了我的事。”杨辰很平静地说道。
　　张涛吓得脸都变色了，赶紧点头说道：“好的，好的，我再也不敢纠缠她了。”
　　杨辰点点头，道：“给老板赔钱，你就可以走了。”
　　张涛赶紧把身上的钱都拿了出来，扔到旁边的桌子上就以百米冲刺的速度跑了。
　　陈曦跑了过来，一脸崇拜地说道：“杨辰，你真厉害。哇塞，那么多人一起上都不是你的对手哎。你当年上学的时候怎么没表现出来呢？”
　　杨辰忽悠道：“也没机会表现呀。走吧，送你回家。”
　　陈曦点点头，赶紧招呼老板娘来买单。
　　老板娘惊恐未定，赶紧说道：“不……不用了，算我们请你们吃了。还……还有刚才那个人给的钱，你收下吧，我们不用赔偿，凳子不值钱。”
　　“那这些钱就算是我们的烧烤钱了，多余的部分算是我给你的小费。”杨辰笑着说道，随后就带着陈曦走了。
　　俩人来到停车场上了杨辰开的幻影，跟着导航去了陈曦家。
　　陈曦为了省钱在城中村租了一间房子，这里距离杨辰住的江城湾壹号和四海集团都有点远，她又没有代步车，每天上下班花在赶路上的时间至少要两个半小时。
　　“明天就把这里退了吧，我叫后勤部给你安排一间公司宿舍。或者，你方便的话，可以搬去别墅住。那里房间多，也方便你为我提供服务。”杨辰说道。
　　“啊？提供服务……”陈曦害羞地说道，随后就低下了头。

第21章 初步体验到老总的生活有多美好
　　看陈曦这表情是误会提供的服务内容了？
　　不过她好像只是害羞，并没有生气或者反对。
　　杨辰赶紧解释道：“工作服务，工作服务，不需要你提供其他服务。”
　　陈曦噗嗤一声笑了出来，随后就挥挥手转身跑了。
　　“慢点，摔坏了可不算工伤。”杨辰调侃道。
　　陈曦停下脚步回眸一笑说道：“讨厌！你赶紧回去吧，开车慢点，注意安全。”
　　杨辰笑着上车开回别墅，5位投资顾问提着包、拉着箱子，正在门口气鼓鼓地等着呢。
　　杨辰探出头来笑着说道：“各位靓女，晚上好。不好意思，路上出了点事耽误了点时间。”
　　赵婧指着手表说道：“大哥，这叫耽误点时间？我八点钟给你打电话，你说正吃饭呢，吃完了就回来，我就赶紧过来了，结果现在快十二点了你才回来。”
　　杨辰打开电动门，开车入库。
　　5位投资顾问气呼呼地拉着箱子、拖着包进来了。
　　杨辰走过来说道：“孙长英那个杂毛找人搞我，幸好我身手敏捷才能全身而退，换一个人面对二十多个人的围攻肯定得完蛋。”
　　“二十多个？你以为你是李小龙吗？”黄薇质疑道。
　　“切，不信拉倒。我去洗澡，你们准备一下，等会我洗完出来要看你们穿黑丝跳舞。”杨辰说道。
　　“啊？这都十二点了，你还要看跳舞？”高雅问道。
　　“是啊！有什么问题吗？我每天上班那么辛苦，看看擦边舞蹈怎么了？”杨辰反问道。
　　每天半个小时不到就下班，这也叫辛苦？
　　黄薇坏笑道：“你确定现在看完还能睡着？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你当我十几岁就阅片无数是白练的啊？尽管放马过来！”
　　五位投资顾问很是无语，不过她们也懂得愿赌服输的道理，既然输了就得兑现承诺，跳就跳吧。
　　杨辰去洗澡，5位投资顾问一边埋怨杨辰没有绅士风度不帮忙拿行李，一边把行李拖进去挑选各自喜欢的房间。
　　王四海之前养着一支艺术团，有事没事就喜欢把艺术团的演员叫过来表演，如果时间太晚了就让她们在这里休息，所以这套别墅房间特别多，地面上三层，地下室一层，总计有16个房间。
　　王四海这辈子是真的值了，就算被抓回来也不枉此生。
　　5位投资顾问都很默契地选了离杨辰近的房间，方便有事的时候找他。
　　放下行李之后，她们赶紧打开箱子拿出刚买的黑丝换上。
　　待杨辰洗好澡走出房门，瞬间就被走廊里换上战袍的5位投资顾问给吸引了目光。
　　5位投资顾问一起笑着鞠躬说道：“杨董好。”
　　“嘿嘿……”杨辰没忍住笑了，做梦都没想到以前刷抖音才能看到的黑丝美女现在就在自己面前，他现在可算是初步体验到王四海的美好生活了。
　　杨辰整理了一下表情，一本正经地点点头，道：“嗯！排好队，一个一个来。”
　　年纪最小的黄薇第一个出场，她的装扮很清纯，JK服+黑丝，这要是在大学校园里绝对能把那群屌丝大学生给迷晕了。
　　黄薇用的背景音乐是少女时代的《GEE》，她伴随着动感十足的音乐走到杨辰面前，扭腰摆臀跳的真好。
　　待黄薇跳完，杨辰立刻拍手称赞道：“跳得好！将来我要是组建歌舞团，一定高薪聘请你加入。”
　　黄薇撅着嘴说道：“我念了20年的书，好不容易硕士毕业，你觉得我能去跳舞吗？”
　　“那有什么不能的啊？只要钱到位，我相信这些都不是事。来，下一个。”杨辰笑着说道。
　　排在第二位的是赵婧，她平时说话就比较大胆，所以她的服装也很大胆，一件小背心+短裤+黑丝，跳着摆臀舞来到了杨辰面前。
　　杨辰有点害羞地说道：“好好跳，好好跳，别拿这个考验老总，哪个老总能经得起你这么考验啊。哎呀，哎呀，不行了，不行了，你这每一次摆臀都摆进了老总的心坎里啊。”
　　赵婧听到杨辰的夸赞，满意地退场了。
　　第三位上场的是看上去很文静高贵的高雅，都说表面看上去文静的女孩子最会玩反差，这可一点都没错，高雅穿着小吊带+白纱衬衣+黑色超短裤+黑丝，最要命的是她还带了一个眼镜，家人们，谁懂啊，天上飞机最快，地上眼镜最骚，要了老命了这是。
　　高雅跳着跳着就蹲下了，仰着头看着杨辰，这男友视角真是太爽了。
　　第四位出场的是白芷，她的服装看着很简单，实际上一点也不复杂，就是经典的白色衬衫+黑色短裙+黑丝，跳着大摆锤舞蹈也是让人看完了还想看。
　　最后出场的是陈岚，她倒是没有什么反差，平时就是一副御姐样，现在的打扮还是御姐样，黑色包臀裙+黑丝，但是她的黑丝有两根带着连着上面，跳完之后还拉带子弹了一下自己的大长腿，只能说真会玩。
　　杨辰赶紧转过身说道：“你们去睡觉吧，我有点事要做。”
　　说完，杨辰就关上门去了洗手间。
　　5位投资顾问互相看了看，随后都捂着嘴笑了起来。
　　杨辰来到洗手间，感叹道：“王四海的生活太好了，我爱上这种生活了。”
　　十多分钟之后，一脸索然无味的杨辰走出洗手间上床睡觉。
　　“唉……其实也就那么回事，男人还是应该以事业为重。”杨辰自言自语道。
　　陈曦起了个大早，化了一个美美的妆，还穿上了职业短裙装，秘书范儿一下子就出来了。
　　等她来到杨辰住的别墅就愣住了，此时杨辰正在跟5位投资顾问晨跑，她以为杨辰跟5个美女同居了，心里瞬间就泛起一股酸意。
　　“专业点，专业点，我是秘书，不应该胡思乱想。”陈曦暗暗提醒自己，随后就笑着迎了上去。
　　“你来啦。还没吃饭吧？一起吃吧，吃完就出去办事。”杨辰招呼道，随后他又介绍道：“给你们介绍一下，这位是我的新秘书陈曦，这5位是银行给我安排的投资顾问。你们几个自己介绍吧。”
　　赵婧等人笑着走了上去，向陈曦介绍了自己的身份。
　　陈曦瞬间喜笑颜开，心里莫名其妙又舒服了。
　　杨辰带着她们回去吃早饭，吃完早饭就带着她们来到了车库。
　　今天人多，杨辰选了7座的阿尔法。
　　陈曦自告奋勇做司机，没理由让老总做司机开车载着她们。
　　杨辰非常满意地点点头，夸赞道：“嗯，不错，不错，你这立刻就适应身份了嘛。”
　　陈曦笑着回道：“上班第一天，当然要表现积极一些，这样才能让老板满意嘛。杨董，我们去哪里？”
　　“去伟城.宸one。”杨辰笑着说道。
　　陈曦点点头，设置好导航路线就出发了。
　　赵婧问道：“杨董，我们去伟城.宸one干什么？”
　　杨辰笑着回道：“你这问的，去楼盘当然买房子了，还能干什么？”
　　“啊？买房子？”5位投资顾问异口同声问道。

第22章 我要解救同胞们
　　杨辰现在这种情况要去买房子就够离谱了，更离谱的是他居然要买伟城.宸one，那可是个烂尾盘啊！
　　“不是……我亲爱的杨董，您确定没有说错嘛？伟城.宸one可是烂尾楼啊！”黄薇一脸不解地说道。
　　杨辰笑着回道：“我这么大的人了，要买房子还能搞错楼盘名字吗？”
　　高雅紧跟着说道：“你不会是要拿我们几家银行凑的10亿去买吧？”
　　“给你点赞，恭喜你猜对了。”杨辰笑着说道。
　　这下5位投资顾问又坐不住了，几家银行凑10亿给杨辰是要他继续在股市赚钱，不是要他投资其他项目呀。
　　再退一万步说就算要投资其他项目，也不能去买烂尾盘啊，四海集团本身就有那么多烂尾盘的问题没解决，现在他拿剩下的7亿去帮助别的公司度过难关？
　　“我反对！虽然我知道你不可能接受我的意见，但是我还是要明确表示反对！”赵婧立刻说道。
　　其他投资顾问也都立刻明确反对杨辰拿那些资金去买烂尾盘，相比之下她们更支持杨辰继续去股市拼运气。
　　杨辰笑着说道：“反正我投资都是拼运气，感觉来了就买。你们可以表达反对意见，不过最后还是我自己做决定。”
　　陈曦立刻说道：“我觉得杨董敢这么玩，肯定有他的道理，我们默默支持就行了，赚了钱，他肯定会给我们更好的福利，亏了钱，他也不会让我们承担责任。”
　　杨辰拍手夸奖道：“哎呀，不愧是我挑中的秘书，实在是深得我心。等会就去帮你搬家，你也搬到别墅来住。”
　　陈曦点点头，道：“好的，多谢杨董。”
　　5位投资顾问互相看了看，每个人脸上都挂满了愁容。
　　既然劝说不了杨辰，她们还是要按照流程跟各自的行长汇报一下。
　　“喂，李行长，杨董要拿那些钱去买伟城的烂尾盘……”
　　“他居然要买伟城.宸one的烂尾盘呀。”
　　“我们表达了反对意见，但是他坚持要买。”
　　……
　　几位投资顾问分别向各自的行长说明情况，如果杨辰的投资亏了，行长们就不能怪罪她们了，打工人就是这么难，不求有功，但求无过。
　　不多时，工行行长李军给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董啊，你这股票玩的好好的，怎么不玩了呢？我们凑钱给你是想让你去股市大展身手啊。”李军说道。
　　杨辰笑着回道：“股市赚钱太慢了，我想赚一波快钱。”
　　“啥玩意？你跟我讲你买烂尾盘是为了赚快钱？你真是活爹啊！房地产投资周转周期长，你把剩下的那点钱砸进去不知道得等多久才能回收资金。最要命的是你选了一个烂尾盘，可能永远都收不回来资金。我就搞不明白了，四海集团已经有那么多烂尾盘了，你还去买别的公司烂尾盘，你到底是怎么想的呢？”李军很不解地问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“我的好大儿，你别急啊。你要是知道为什么，你也能赚快钱了。我们不要看过程，说好的结果论英雄嘛。”
　　这时，商行行长陈涛的电话也打了进来，杨辰索性全给挂断了，随后就在债主群里发了一条全体消息。
　　“各位行长不要紧张，我有预感这笔投资一定会爆赚。”
　　农行王报国：杨董，要不再考虑考虑吧，伟城.宸one真没救了，我跟政府部门打听过了，没有任何头绪。那7个亿买股票拼运气多好呀，何必扔进去买烂尾楼呢？
　　城建高寒：啊？杨董你要买伟城那个烂尾盘？你做慈善嘛？
　　城投李康：杨董，您要是想做慈善，买我们城投开发的悦湖天著吧，未来升值空间很大，我保证保质保量如期交房，没必要去便宜伟城啊！
　　宁德电池徐裕民：杨董，你看我们刚燃起一点希望，你别又给浇灭了呀。我早上经过伟城那个盘的时候还看到业主们在维权呢，他们想逃都逃不掉，你还上赶着往里面跳。
　　……
　　杨辰可没时间去解释什么，他始终坚持结果论。
　　车子距离烂尾盘还有段距离就开不进去了，交警已经进行交通管制，离着几百米都能听到绝望又愤怒的业主们的怒吼声。
　　对绝大多数人来说买一套高端商品房必然要砸进去几代人的财富，有的甚至还要背上30年的债务，楼盘烂尾了还要继续还款，给谁遇到了都会崩溃。
　　陈曦靠边停车，杨辰带着六位美女下车步行过去。
　　交警立刻问道：“你们也是来维权的业主吗？”
　　杨辰摇摇头，回道：“我们是来成为业主的。”
　　交警愣了一下，仔细回味了一下杨辰话里的含义，随后一脸震惊地说道：“你们是来买房子的？”
　　杨辰笑着说道：“没错，我看这家楼盘烂尾了，这么多业主血汗钱打水漂，作为同胞我于心不忍啊。我特意跟银行贷款几个亿来解救他们，我要买这个烂尾盘，给伟城资金复工交房。”
　　几位交警同志都是一脸懵逼看着杨辰，这人不是脑袋有问题吧。
　　5位投资顾问也是一脸无语，这人一天天嘴里没一句老实话。
　　交警同志笑着说道：“多新鲜啊，还有上赶着买烂尾楼跳火坑的，活了几十年第一次见到。”
　　杨辰走进警戒线，笑着说道：“正所谓我不入地狱谁入地狱，为了解救这些可怜的同胞，我牺牲自己又何妨。”
　　杨辰转身昂首挺胸走向售楼部，陈曦笑嘻嘻地追了上去，5位投资顾问则一脸无奈跟着。
　　“杨董，你也太能忽悠了，把他们都说的愣住了。”陈曦小声说道。
　　“哈哈……反正解释也不好解释，顺口胡诌呗。”杨辰说道。
　　不多时，他们来到了售楼部。
　　售楼部已经被愤怒的维权业主给砸了，警察同志拉起了人墙挡住愤怒的业主，一个警督正在劝说业主们冷静，一定要合法表达诉求。
　　狼狈不堪的经理和下属们都躲在警察同身后，看得出来他们是真害怕了。
　　杨辰把陈曦她们几个叫到了一旁，小声交代道：“拿出你们的演技来，怂恿业主们继续闹。我去找他们经理谈价格去，我不给你们暗示，你们就一直闹下去。但是不要有肢体上的行动，只要哭一哭，讲述一下自己的悲惨就行了。”
　　黄薇赶紧回道：“可是我们没买这里的房子呀。”
　　杨辰敲了一下她的额头，道：“你这小脑袋瓜子怎么转的那么慢？这么多人，他们怎么知道你们是不是真的大怨种业主啊？我都说了让你们拿出演技来，还不懂什么意思吗？”
　　黄薇揉了揉额头，道：“哦，知道了。你轻点，好疼呀。”
　　“下次一定轻点。那我进去了，你们看我和伟城的经理走进售楼部，你们就开始闹。明白吗？”杨辰说道。
　　6位美女点点头。
　　除了陈曦是真心诚意听从杨辰指挥，5位投资顾问打心底不愿意，但是她们的行长交代了要尽量配合杨辰，所以她们也只能勉为其难答应。
　　杨辰好不容易挤了进去，他冲伟城副总周文昌挥挥手大声说道：“周总，我要买房子。”
　　现场立刻安静了下来，所有人的目光瞬间都落在了杨辰身上。
　　听听，“买房子”这么小众的词竟然会出现在这里。
　　周文昌赶紧从警察同志身后走了过来，他很不确定地问道：“这位老总刚才说什么？你要买房子？”
　　杨辰笑着点点头，道：“是啊！怎么，你们这里不卖房子吗？”
　　周文昌立刻激动地连连点头，上前双手握住杨辰的手说道：“卖卖卖，这位老总，这边请，我们进去谈！”
　　那位警督同志立刻说道：“小伙子，你是外地来的吗？这个盘烂尾了，你现在买房子不等于把钱扔水里吗？”
　　周文昌赶紧上前说道：“哎呀，哎呀，李警官，您不能这么说呀。好不容易来一个冤大……有缘人，你不能给我赶跑了哦。麻烦你们帮忙维持秩序，我进去跟这位有眼光的老总好好聊聊。”
　　杨辰笑着说道：“谢谢警察同志提醒，我就想买烂尾楼。”
　　警察同志很无奈地摇摇头，心想真是好言难劝找死的鬼。
　　周文昌赶紧跑回去死死抓住杨辰的手腕往售楼部里拉，生怕杨辰转身跑了。
　　这时，陈曦大声喊道：“托儿！绝对的托儿！太可恶了，不给我们解决问题，却找托儿来骗我们！伟城还我血汗钱！”
　　赵婧等人看陈曦都开演了，她们只能赶紧跟上。
　　“伟城还我血汗钱！”
　　“伟城还我血汗钱……”
　　在6位美女的带领下，维权的业主们全都跟着大喊起来。
　　“伟城还我血汗钱……”
　　杨辰嘴角露出一丝微笑，她们几个演技还挺不错，一下子就把气氛给带动了起来。
　　杨辰跟周文昌来到二楼办公室，这里透过玻璃墙可以看到楼下的情况。
　　杨辰直接拿出名片和银行卡放在了桌子上，周文昌赶紧双手拿起名片看了一下。
　　周文昌又激动地双手握住杨辰的手说道：“哎呀，您就是四海集团新董事长杨董啊！鄙人伟城集团专管营销的副总裁周文昌，幸会，幸会。”
　　杨辰笑着说道：“周总不用客气。我们直接谈正事吧。四海集团的情况你也知道，他们给我一笔钱就让我赚钱偿还3万亿债务。你说那怎么可能呢？我要是有那个本事，也不会为了一百万就被王四海忽悠做了四海集团的法人背上这么大一口锅。所以我准备破罐子破摔，这些钱我全踏马拿来买你们的烂尾楼。他们不让我好，大家都别想好。”
　　这时，楼下的陈曦又大喊起来：“我爷爷奶奶爸爸妈妈姥姥姥爷，拿出了他们所有的积蓄帮我买了伟城的房子，现在却烂尾交不了房。她们现在全都气的住院了，我在医院里照顾了她们一晚上，天亮就过来维权了。如果房子不能交付，我们全家7口人都不活了，我们就来这里自焚！”
　　赵婧等人都看懵逼了，演个戏不用这么拼吧。
　　这要不是知根知底，她们都得信了陈曦的鬼话。
　　“我去，也太拼了，我们怎么办？”黄薇小声说道。
　　“她都这么拼了，我们要是没点行动，杨董肯定会找借口说我们。来吧，来吧，不就是比惨吗？谁不会啊！”白芷说道。
　　随后，5位投资顾问一起上阵哭诉了起来。
　　“我爸妈的棺材本都给我了才凑齐首付，结果楼盘烂尾了，我还得还房贷，我已经大半个月没吃过肉了，真不给人留活路了啊。”
　　“我白天上班，晚上去夜总会陪酒，我牺牲自己的灵魂啊，换来的却是烂尾，我怎么活啊我。”
　　“……”
　　杨辰差点没忍住笑了出来，一个比一个离谱。
　　“周总，看样子你们楼盘确实害人不浅啊。大家冲着伟城的品牌买了你们的房子，结果给搞成这样。”杨辰笑着说道。
　　周文昌一脸尴尬地回道：“没办法，地产行业进入寒冬，大家都不好过。”
　　杨辰笑着点点头，随后说道：“所以呀，我这7个亿对你们来说太重要了，说不定一下子就把你们公司给盘活了。我是个爽快人，5折卖给我，这7亿全给你们。”

第23章 都回去等着升值吧
　　“什么，五折？不是……杨董，咱们都是做生意的，你不能趁火打劫啊！”周文昌说道。
　　杨辰笑着回道：“我可不是趁火打劫，我是在帮你们。现在除了我愿意拿出7个亿帮你们，还有谁愿意帮你们？做生意就是这样，有时候就差那么几亿资金能周转过来，公司就能运营下去，没有那几亿资金，公司只能等着破产清算。反正这些钱我是肯定要扔出去的，你不要，我就去左右两边宝利和旺科看看。”
　　杨辰起身要走，周文昌赶紧拉着他说道：“别别别，杨董稍安勿躁。这样，我打个电话给董事长请示一下。行吗？”
　　杨辰点点头，又坐了回去。
　　周文昌赶紧出门打电话给董事长李长青，将杨辰要把7亿拿来买烂尾盘的事情汇报给他听。
　　李长青瞬间激动地弹射而起，连忙问道：“你没骗我吧？确定是四海集团背锅侠杨辰？”
　　“确定！我看过名片了。再说了，他银行卡都拿来了，是不是真的看看能不能划账不就知道了吗？现在关键的问题是他要我们打五折给他，我不敢答复，所以给您打这个电话请示一下。”周文昌说道。
　　李长青立刻说道：“必须答应啊！烂尾的盘能换来7个亿，傻子才不干呢。不过，打5折有点狠了，我们毛利只有30%多，你尽量还价到6折，实在不行再给5折。总之这7个亿必须留下，要是放走了，我可不饶你！”
　　周文昌赶紧回道：“好的，董事长，我知道怎么做了。”
　　周文昌挂了电话，笑呵呵地回到了房间。
　　杨辰立刻拿着银行卡就要走，周文昌赶紧又拉住他说道：“杨董，哪儿去？”
　　“你看下面维权的业主要打上来了，他们真把我当成你们的托儿，我也得被揍一顿，那我多冤枉啊。不买了，去宝利和旺科看看，你们这风险太大了。”杨辰说道。
　　“别别别，5折，5折，我们立刻签约！你去另外两家，他们都要加价卖给你呢！来来来，立刻签约，立刻签约。我这里合同和章子都有。”周文昌一边说，一边用力往里面拉杨辰，生怕他会走掉。
　　杨辰还是很会拿捏的人，周文昌连讨价还价的过程都不敢有，直接就给了5折。
　　周文昌拿来户型图，楼层图等给杨辰挑选，随后他又跑去搬来了一箱合同，今天要开大单了。
　　杨辰看完之后说道：“二期这7栋还没开卖的都给我吧，反正是扔钱，我也不需要挑房间。你也别给我算什么好户型贵一点，不好的楼层便宜一点了，咱就按照1亿一栋的价格计算。行吧？”
　　周文昌脑子快速核算了一下建筑面积和价格，随后笑着点头说道：“可以！杨董爽快，我们也不墨迹，这7栋都给杨董了。”
　　杨辰笑着把图册扔到桌子上，道：“签约！”
　　此时，外面已经乱套了，愤怒的维权群众们又暴动起来，陈曦她们几个收到杨辰的消息就赶紧躲得远远的看戏去了。
　　“我是真的搞不懂，杨董到底是出于什么考虑才买这里的烂尾盘呢？”黄薇很疑惑地说道。
　　赵婧说道：“这个盘根本就没救，伟城那边负债率高达90%，已经完全融不到资了，注定烂尾的项目，这7个亿算是打水漂了。”
　　白芷说道：“唉……现在也只能期待杨总的运气可以延续到楼市，不然……唉……”
　　陈曦笑着安慰道：“大家不用这么悲观啦，我相信杨董不会傻乎乎地真的把7个亿扔进水里。他一定是有什么内幕消息，只是我们不知道，他又不方便讲出来，所以他这么坚持，你们这么担忧。打工人做好自己的工作就行了，没必要操心那么多。”
　　陈岚笑着说道：“还是你想得通透。我们确实就是操心太多了，所以总是这么紧张兮兮。”
　　高雅说道：“可是不操心不行呀，真要是亏光了，行长肯定会骂我们，我们的职业生涯可能都到头了。”
　　这时，伟城集团董事长李长青来到现场维持秩序。
　　李长青本来不敢来，他怕愤怒的业主们揍他。
　　但是现在不一样了，杨辰花7亿买了他们的楼盘，他有倚仗和说辞了，这才敢带着十几个保安来到现场安抚维权的业主们。
　　李长青大声说道：“大家安静，听我说！我是伟城集团董事长李长青，靠着我的强大人脉关系终于找到了一个大客户。他已经花7个亿买下了我们还没有开盘的二期项目中的很多房子。你们想想，能拿出来7个亿的人会傻乎乎地买烂尾盘吗？再不济，有了这7个亿，我们公司就可以恢复正常经营。大家真的不要担心太多，我们肯定能复工交房。”
　　维权的业主们立刻骂了起来。
　　“放尼玛的屁！当我们都是傻子吗？这种话也能信？”
　　“你别以为找一个托儿过来演戏，我们就会被你们给骗回去。”
　　“今天不把问题解决了，谁来都不好使！我踏马的几代人心血都在这里，房子不能交付，我死都死在这里！”
　　……
　　李长青病急乱投医，也管不了那么多了，他立刻说道：“实话跟大家说了吧，买我们房子的是四海集团新任董事长杨辰杨董。他拿着银行给他的启动资金来买我们的楼盘，你们觉得他傻吗？”
　　业主们立刻暴躁起来。
　　“他不傻怎么会做接盘侠？”
　　“就是啊！但凡脑子正常一点也不能做四海集团的法人啊！”
　　“口说无凭，你叫他出来跟我们对质！”
　　“对，你让他出来对质！”
　　……
　　李长青只好去请杨辰帮忙证明一下，这时周文昌用推车推着装满了合同的7个大纸箱跟随杨辰一起出来了。
　　周文昌激动地说道：“董事长，这位就是杨董。杨董，这位是我们集团董事长李长青李董。”
　　李长青赶紧上前跟杨辰握手问好。
　　“杨董，幸会，幸会。久仰大名，如雷贯耳，今天终于见到你真人了，果然英雄出少年啊。”
　　杨辰笑着说道：“李董就别寒碜我了，我不过是个背锅侠罢了。你们忙着吧，我就先走了。”
　　李长青赶紧拉着杨辰说道：“杨董，稍等，稍等。你看这些业主都不相信我们能解决问题，你能不能帮忙说几句好话？拜托，拜托。”
　　杨辰笑着说道：“哦，小事，小事。”
　　杨辰走到维权的业主前面说道：“大家好，我是四海集团董事长杨辰。我确实在这里买了7栋楼，这些箱子里面都是合约。哦，付款凭证也有，展示给大家看一下。”
　　一个大哥立刻说道：“你骗谁呢？四海集团的项目都烂尾了，你有钱不去复工，你来买伟城的烂尾房，你觉得我们会相信吗？”
　　杨辰笑着说道：“四海集团项目烂尾是王四海经营不善，跟我没有关系。我现在要投资赚钱让四海集团的项目复工，自然要搞一些回报率高的项目。这么热的天没必要在这里喊了，大家回家等着升值就行了。”
　　一个大爷愤怒地说道：“还升值？我儿媳妇因为这房子烂尾都不愿意嫁给我儿子了，我现在就想着房子能交付，还想什么升值啊？”
　　杨辰笑着说道：“大爷，那要恭喜你们双喜临门了。房子马上升值，还让你儿子看清楚一个不爱他的女人。”
　　李长青心里暗暗感叹：“哎呀，不愧是敢背锅三万亿债务的男人，心理素质真是强大，我就不敢像他这样张嘴就来啊。”
　　就在这时，一排奔驰商务车和红旗车组成的车队开了过来。
　　“滴滴……”
　　所有人都看了过去。
　　车队停下，司机们赶紧下车开车门。
　　奔驰商务车下来了宝利地产董事长霍秋燕女士和旺科地产董事长于鸿亮先生，而红旗车里下来了江城市长黄振华。
　　“黄市长怎么带着他俩来了？难道……”李长青小声嘀咕道，随后就一脸震惊地看向了满脸微笑的杨辰。
　　糟糕了，好像中计了。

第24章 自有大儒为我辩经
　　黄振华经常上电视和网络新闻，有些业主认出了他，立刻就冲上去向他哭诉自己的悲惨境遇，其他人一听黄市长来了，也都赶紧上前哭着请求他给做主。
　　黄振华拿着喇叭大声说道：“大家稍安勿躁，听我说，听我说。我们知道大家买一套房子都不容易，一直在积极地寻找解决办法。我给大家介绍一下，我左手边这位是宝利地产董事长霍秋燕女士，右手边这位是旺科地产董事长于鸿亮先生。两位董事长特地从深镇赶过来跟我们谈了，两家公司准备联手收购伟城.宸one项目。我现在就是带着两位董事长来现场视察的，请大家好好表现，别把两位董事长给吓跑了。行吗？”
　　此言一出，所有人的视线都落在了坐在纸箱上的杨辰身上。
　　刚才哭着说儿媳妇跑了的那个大爷激动地说道：“小伙子，你有内幕消息啊！哈哈……”
　　杨辰赶紧摆手说道：“大爷，话可不能乱说，我可没有内幕消息，我纯粹是来亏钱了，根本想不到会有大公司来收购。刚才说那些话也只是帮李董忽悠你们别闹了而已，可不是我有什么内幕消息。”
　　大爷眨巴眨巴睿智的眼睛笑着说道：“你说这话，你自己信吗？”
　　“我信！反正你们信不信，这都是我给的答案。”杨辰一脸傲娇地说道。
　　黄振华顺着大家的视线看向了杨辰，他笑着说道：“杨董，你也在啊？你也买了这里的房子？”
　　杨辰拍了拍屁股底下和旁边的纸箱子说道：“是啊！一大早就过来买了7栋，我这还没离开呢，你们就过来说要收购，给我整不会了都。这位大爷都怀疑我有内幕消息了，这不是冤枉我清白了嘛。”
　　“啊？你买了7栋楼？”黄振华大惊道，他赶忙把喇叭递给旁边的人，快速走向了杨辰。
　　宝利地产董事长霍秋燕小声问道：“你泄露消息了？”
　　旺科集团董事长于鸿亮赶紧回道：“没有啊！我还以为是你泄露消息了呢。”
　　两位董事长都懵了，联手收购伟城.宸one这个计划全程由他俩当面聊，达成意向之后俩人一起来江城找市政府聊，随后由黄市长亲自带着他俩过来视察，整个过程不可能走漏风声，杨辰真是蒙上了？
　　不远处6位美女全都一脸震惊+疑惑看着彼此，现在她们终于知道杨辰为什么坚持要买这里的烂尾楼了。
　　“我就不明白了，他运气真的就这么好吗？楼市让他玩成了赌场猜大小，他这边刚买了大，转身荷官就开出了大。”白芷很不解地说道。
　　赵婧说道：“他这是提前收到了内幕消息吧，不然怎么可能就买的那么及时，他这边买好了，两家公司老总就来收购了。”
　　“会不会是他和两家老总串通？”黄薇问道。
　　高雅赶紧说道：“不可能！换成是你，你会提前告诉别人来抄底吗？”
　　其他人点点头，确实是这么个道理。
　　陈曦笑着说道：“你们都别乱猜啦，肯定就是杨董运气好而已。”
　　不能每次都是运气好吧，这也太逆天了。
　　黄振华来到杨辰面前小声问道：“杨董，你这是提前收到消息了？”
　　杨辰摇摇头回道：“没有啊，我一大早就来了，一直搞到现在才签好，我能收到什么消息？”
　　黄振华不信，他转头就小声问走到近前的两位董事长道：“二位董事长提前告诉杨董了？”
　　霍秋燕和于鸿亮同时摇头否认。
　　杨辰指着5位投资顾问对黄振华等人说道：“那几家银行非要给我十个亿去赚钱，还派了所谓的投资顾问随时随地监督我。她们现在已经住进别墅了，我洗个澡都要守在外面。你们说说，我一个二十出头的小伙能没点脾气吗？本来稀里糊涂背上3万亿债务已经让我很愤怒了，现在他们又给我搞这一出。所以我就想破罐子破摔，给我钱我就买跌停有退市风险的股票，剩下的我就过来买烂尾盘。哎呀，我万万想不到啊，说好的有退市风险的股票居然都涨停，我买个烂尾盘，宝利和旺科要过来拉升。我就想摆烂亏钱怎么就那么难呢？周总，你说是不是？”
　　伟城副总周文昌点头回道：“对，杨董是这么说的，他说就想把钱亏光才买我们楼盘。”
　　“唉……霍董，于董，你们能不买伟城.宸one吗？我真的想亏钱，能满足我吗？”杨辰一脸诚恳地说道。
　　霍秋燕笑着说道：“我们也不想收购，可是这里烂尾已经影响了我们两家的楼盘，这么搞下去我们的楼盘也卖不掉。”
　　于鸿亮跟着说道：“杨董运气真好，想亏钱都亏不掉。”
　　杨辰笑着摆摆手说道：“没有，没有，也得两位老总配合，不然我哪来好运气。”
　　这时，伟城董事长李长青不干了，他立刻提出把钱还给杨辰，这些合同作废的请求。
　　毕竟杨辰的主要目的是让这些钱打水漂，现在这些钱不但不会打水漂，还会爆赚一倍，不是与他的目标背道而驰了嘛。
　　那杨辰能同意吗？
　　起了个大早就是为了挣这个钱，怎么取消啊？
　　有些话就是说给别人听的，这吊毛玩意还当真了。
　　不等杨辰开口，黄振华立刻说道：“哎？李董，咱做生意得讲诚信，合约都签了，钱也付了，怎么能反悔呢？难道你想当着霍董和于董的面不讲契约精神？我们江城可是讲法律的地方，你要是敢不尊重合同法，市政府这边就不能轻饶你。”
　　李长青瞬间不敢说话了，憋了几秒钟之后他给了自己一巴掌，长叹一声说道：“倒霉啊！”
　　哈哈……
　　杨辰根本不需要说话，这种事情自有大儒为他辩经。
　　“黄市长，要不就算了吧，我本来就没想赚钱。”杨辰说道。
　　黄振华立刻说道：“那怎么能算了呢？不管你本来的意图是什么，现在的事实是你半价买了7栋楼。给你的钱怎么投资，你说了算。但是赚了钱，你必须得要。那么多债主等着呢，你赚了钱不要合适吗？”
　　杨辰叹息一声，道：“唉……说的也是……李董，不好意思了，我得听政府的话。”
　　李长青快被气哭了，嘴角一直在抽动。
　　黄振华长出一口气，笑着说道：“杨董，你要是没事的话可以走了，这些合约留着，我来帮你处理接下来的事情，资金会打入你现在使用的那个账户。”
　　“行吧。那就麻烦黄市长了。霍董，于董，你们忙着，我就不打扰了。待我收拾旧山河，一起吃饭。”杨辰笑着说道。
　　霍秋燕和于鸿亮笑着点点头，杨辰转身昂首挺胸走了。
　　6位美女立刻上前迎接，围绕杨辰一顿夸。
　　“杨董，你是真牛，好运气居然能延续到楼市。从专业角度来说，我一点都不服。但是从情感角度来说，我服了。综合一下，我半服。”赵婧说道。
　　“杨董，你确定不是提前收到了内幕消息？”黄薇问道。
　　杨辰笑着说道：“要不今晚你们在我房间打地铺，看看我有没有跟谁打听内幕消息？”
　　“色狼！”白芷说道。
　　“什么色狼？我说我运气好，你们怀疑我跟谁打听内幕消息，那我只能让你们一天24小时盯着我，也好证明我的清白。毕竟股市内幕交易是违法行为，我可不想蒙上不白之冤。”杨辰解释道。
　　这时，陈曦提出了一个想法。
　　“其实想要验证杨董是运气好，还是打听到内幕消息，也不是什么难事。”
　　高雅赶紧问道：“你有什么办法？你可别说一天24小时盯着他啊。”
　　陈曦笑着回道：“怎么可能呀，那杨董还怎么休息啊。”
　　真是好秘书，这个时候关心的是杨辰能不能休息好，就说这个秘书没选错吧。
　　杨辰笑着问道：“那你怎么验证？”
　　陈曦笑着回道：“杨董当着我们的面买白头鹰国家的股票，而且不准买龙国概念股，要买纯正的外国股票，并且还要跟之前的操作一样，哪个跌的凶买哪个。如果杨董买过之后还可以大涨，那就说明杨董确实是运气逆天，不存在内幕消息。如果杨董买过之后，股价没有大涨，甚至继续下跌，那就说明杨董运气用完了，或者确实存在内幕消息一说。你们觉得这个办法可行吗？”

第25章 又给钱？不要行不行啊
　　杨辰立刻装作很慌张的样子拒绝道：“不行，不行，已经没钱了，晚上熬夜看盘也不方便，这个建议不是很友好。”
　　看到杨辰这么慌张，5位投资顾问瞬间就觉得这个办法可行，一定能检测出来杨辰到底是运气好，还是真的有内幕消息。
　　“没钱没关系，我跟行长汇报一下，他说不定还会批贷款给你，只要你敢操作白头鹰家的股票就行！”赵婧说道。
　　“对！我现在就给行长打电话汇报工作，顺便试探一下他愿不愿意批贷款给你。”高雅紧跟着说道。
　　杨辰赶紧摆摆手说道：“哎呀，你们就别害我了，我已经背着3万亿债务了，你们还要不断借钱给我，那我什么时候才能还清啊。当初追着我要债的是你们，现在又逼着我继续贷款的还是你们，你们能不能有点原则啊？”
　　黄薇笑着说道：“万一验证了你运气就是好，你还用得着害怕贷款吗？贷款越多，你赚的越多，还的就越快，你也就能尽早真正掌控四海集团了。思维要转变一下，懂不？”
　　瞧她睿智的小眼神，杨辰都快忍不住笑了。
　　“唉……”杨辰故意叹息一声，没有再反对。
　　5位投资顾问赶紧走到一旁打电话汇报工作。
　　“喂，李行长，杨董今天把卡里剩下的7个亿都拿来买伟城的烂尾盘了，您猜结果怎么样？我们还没离开售楼部，黄市长带着宝利地产和旺科地产两家董事长过来谈收购，他瞬间就赚一倍。”赵婧汇报道。
　　工行李军激动地说道：“真的啊！我的天，他运气是真的好啊！”
　　“我觉得他可能有什么内幕消息，只是他不愿意承认。既然他坚持说自己运气好，不如我们再加大药量，再贷给他一些钱让他去买白头鹰家的股票。这样一来，他白天在我们大A赚钱，晚上在白头鹰家股市赚钱，一点时间都不会浪费。”赵婧建议道。
　　“哈哈……这个建议好，就是吧，我们这么搞是不是太不人道了？白天黑夜都要干活，白头鹰家的黑奴都没有这么惨吧。”李军笑着说道。
　　“您是没看到他上班是什么情形，随手点几个股票买了就下班，前后不超过半个小时，就这个工作量，再给他多搞几个有时间差的股市玩都没问题。”赵婧分析道。
　　李军当即大笑起来，道：“你的建议太好了，那就掌握好时差，多给他安排几个国家的股市让他玩。哈哈……按照这个赚钱速度，我们的两千多亿贷款很快就能还清了。我跟其他银行的行长商量一下，看看这次能批多少贷款给他。咱们就先试试白头鹰家股市，他要是还能玩得转，你们就按照时差给他多选几个国家的股市玩。”
　　“好的，我知道了。”赵婧笑着说道。
　　高雅，陈岚，白芷，黄薇，也都各自跟自家行长汇报了情况，几家行长都激动地表示要商量商量给杨辰继续批贷款。
　　5位投资顾问打完电话都笑呵呵地回来了。
　　“杨董，我们行长说商量商量再给你批贷款，你不用担心钱的问题了，现在可以说说到底敢不敢买白头鹰家股票来验证一下你是运气好，还是有内幕消息了吧？”赵婧笑着问道。
　　杨辰吧唧了一下嘴巴，回道：“太辛苦了，不想干。你们把我当牛马使唤呢，白天上班挣钱，晚上还要上班挣钱，黄世仁都没你们狠。”
　　黄薇立刻说道：“要不这样，你不是喜欢看黑丝吗？如果你能在白头鹰家股市也买了就涨，我们几个，包括陈曦在内，一起穿黑丝跳舞给你看。如果你买了股票没涨，不用有任何惩罚。怎么样？”
　　杨辰笑着说道：“你想穿黑丝跳舞给我看就直说，干嘛故意跟我打一个必输的赌呢？”
　　高雅笑着说道：“那你就是答应咯？”
　　“你们想穿黑丝跳舞给我看，我为什么不看？辛辛苦苦上班，下班了肯定要享受一下。那我能提个要求吗？”杨辰说道。
　　6位美女笑着点点头。
　　杨辰小声说道：“你们能不能跟网上的擦边女主播一样跳的骚一点，我比较爱看那种。”
　　“……”
　　杨辰哈哈大笑着转身就跑，6位美女立刻追了上去。
　　“你站住，看我弄不弄死你！”
　　“有本事你就别跑，我告诉你能不能！”
　　“我就说你是色狼，你还不承认！”
　　……
　　现场的人都看的嫉妒了，6个这么极品的美女伺候他一个人，连市政府那边都这么宠着，这哪是背锅侠，分明是皇帝。
　　咦？
　　不对！
　　着6个美女跟他认识的啊，那刚才她们哭的稀里哗啦的都是演戏啊！
　　维权业主们全都一脸同情地看向了周文昌，沙雕玩意，被骗了吧？
　　周文昌拍了一下脑袋，懊恼地说道：“哎呀，防不胜防啊！他怎么那么阴险啊，故意找人来闹事扰乱我的思维。黄市长，他这确定没有提前得到消息？”
　　黄振华板着脸问道：“怎么，你是怀疑我或者两位董事长跟他串通好来坑你们的钱？”
　　周文昌赶紧摆摆手回道：“不敢，不敢……我不是这个意思，就是觉得他……他运气真好，哈哈……”
　　“行了，行了，别笑了，笑得比哭还难看。赶紧办正事吧，这么多业主来维权影响多不好呀，影响江城市的名誉了都。”黄振华训斥道。
　　周文昌轻叹一声，点点头没敢再说什么。
　　他们心里都清楚，杨辰买烂尾楼的原因是什么不重要，重要的是他买烂尾楼赚的钱必须到位，否则债主和市政府都不会善罢甘休，所以他们保持沉默是最好的选择。
　　更何况黄振华刚才说了杨辰把合约留下来就行，剩下的事情不需要他操心，赚的钱会自动打进账户，李长青和周文昌再怎么不甘心也只能认了。
　　不多时，杨辰他们来到了陈曦的租房帮她收拾东西搬家。
　　陈曦在房东家门口喊了两声，很快房东阿姨就出来了。
　　陈曦对房东阿姨说道：“阿姨，我要退房子，麻烦你上去看一下。”
　　房东阿姨点点头，转身回屋了，几分钟后她全副武装出来了，手里拿着探照灯，胶带，记号笔……
　　杨辰越看越觉得这一幕熟悉，他立刻问道：“阿姨，你不会也要提灯定损吧？前些天李家村因为某个房东提灯定损被全村整改了，这事你不知道吗？”
　　房东阿姨一脸不屑地说道：“李家村是李家村，我们是我们。我们这里的规矩就是这样，谁来都不好使。我们村快要拆迁了，我怕整改？你看我理不理他们。”
　　“是吗？这里要做什么项目啊？”杨辰问道。
　　房东阿姨一脸得意地说道：“四海集团要开发高端住宅，还有商场，度假村。”
　　“啊？可是四海集团不是暴雷了吗？他们的地产项目都停下了，怎么可能还开发高端项目啊？”杨辰问道。
　　杨辰对四海集团的业务还不太熟悉，并不知道这个项目的存在。
　　不过这里太偏了，四周都没有其他楼盘，说它荒郊野岭也不算过分，这里开发高端楼盘卖给谁啊？
　　其实从十年前开始王四海就没想好好经营公司，他为了能从银行获得贷款，甚至愿意给行长返利贷款金额的两成以上，拿到钱之后他并不用在项目上，而是继续拿地，然后用地去继续抵押贷款，每次贷款都抽掉一部分中饱私囊，久而久之他就偷走了上千亿的财富逃去了国外。
　　以杨辰的眼光来看，如今是房地产行业寒冬期，这里开发楼盘肯定不好卖，更别说什么高端住宅了，傻鸟才花大价钱在荒郊野地买房子。
　　如果四海集团真有这个项目，那就必须立刻砍掉，理由嘛，房东阿姨马上就会给。
　　房东阿姨立刻说道：“这你就不懂了吧？四海集团找了一个新董事长，听说炒股特别厉害。我女儿在证券公司上班，她听说四海集团新董事长叫什么来着……严还是杨来着……”
　　“杨辰！”杨辰提醒道。
　　6位美女都忍不住笑了。
　　房东阿姨点点头说道：“对对对，就是叫杨辰。我女儿说他买即将退市的股，刚买好人家公司就要重组大涨了。有这么厉害的新董事长，四海集团肯定会很快就好起来，到时候我们村的拆迁肯定会按照计划进行。我能获赔一千多万呢，谁叫我整改我都不搭理，有本事就把我房子强拆了，我女婿是律师，正好我们有理由多要点。”
　　说话间，他们已经来到了陈曦的租房。
　　这里虽然是简陋的民房，但是陈曦收拾的很干净，看上去很温馨，确实给人家的感觉。
　　杨辰笑着说道：“这么说来，阿姨你吃定四海集团了啊。”
　　房东阿姨笑着说道：“差不多吧，反正选择权在我手里。我要干活了，你们不要打扰我。”
　　杨辰笑着点点头，房东阿姨开始发挥了。
　　“这里有点磨损，墙上有个坑，要重新刮大白和补墙漆，这个桌面有点划痕……”
　　本来陈曦脸上还带着微笑，现在已经完全拉了下来。
　　陈曦一脸紧张地看向了杨辰，杨辰冲她笑笑示意她不要着急。
　　陈曦点点头，耐心看房东阿姨表演。

第26章 牛逼的亲戚多
　　在房东阿姨的努力下，原本看着温馨的房间很快就贴满了胶带。
　　阿姨美滋滋地说道：“你们也都看到了，这么多损坏的地方肯定要赔偿。我们就按照一个点10块钱的标准赔偿，很便宜了吧？来，我们现在就一个一个数，看看一共有多少。”
　　杨辰他们也不阻止，就在一旁看房东阿姨表演。
　　房东阿姨擦了擦汗，笑着说道：“一共245处续修修复的地方，我给你打个折，一共赔偿2000块钱就行了。你之前给了我1500的押金，押金全扣，你再给我500块钱。我去看看水电，等下一块结算。”
　　房东阿姨跑去看了水表和电表，按照每度电1.5元，每吨水5元的价格计算，又跟陈曦要200块钱。
　　“好了，总共再给我700块钱就行了。”房东阿姨说道。
　　陈曦解释道：“这里面有些所谓的磨损我租房子的时候就已经有了，而且这些都是合理的磨损，我交的房租里面就包涵了这些磨损费用，你这样做是犯法的你知道嘛。”
　　房东阿姨冷笑一声说道：“看来我刚才说的不够清楚啊。我也懒得跟你说，不给700块钱，你别想搬走自己的东西。不管你闹到哪里我都奉陪，房子给我强拆了我都不怕。懂了不？”
　　陈曦被气得脸都红了，但是对方都说了就算把她房子拆了都不怕，陈曦也真是没办法了，只能一脸委屈地看向了杨辰。
　　5位投资顾问立刻帮着陈曦说话，对房东阿姨一顿斥责，但是能干出来提灯定损这种缺德事的人又怎么可能要脸呢，要脸的人也干不出来这种事呀。
　　房东阿姨战斗力确实爆表，1VS6也不落下风。
　　杨辰赶紧示意陈曦她们别吵了，等她们安静下来，他便说道：“去村委会。”
　　房东阿姨哈哈大笑道：“我老公是村长，我儿子是会计，我还有亲戚在各个部门当官。随便你去哪里，我要是皱一下眉头，我倒找你700块钱，我就是这么自信。”
　　“哟，门阀啊！我最喜欢收拾门阀了，有成就感。”杨辰笑着说道。
　　杨辰走出房间给四海集团负责地产业务的副总裁张劲松打去了电话。
　　“喂，张副总，集团在元岗村这里是不是有一个项目要做？”杨辰问道。
　　张劲松立刻回道：“是的。王四海当初坚持要开发那里，各方面已经谈妥，正准备拆迁的时候他逃跑了，项目也就搁置了。不过，集团拨款做那个项目的第一期资金100亿已经被他瓜分了。唉……”
　　怪不得王四海要在这荒郊野外开发高端住宅，原来是找个借口创造机会挪用资金。
　　“你现在就带人过来，多带一点，我在村委会这里等你们。”杨辰说道。
　　张劲松赶紧回道：“好的，我立刻集合人手赶过去。”
　　挂了电话，杨辰对着房间里的房东阿姨说道：“房东，我们去村委会说吧。”
　　房东阿姨一脸不在乎地说道：“随便，去哪儿说都可以。”
　　一群人去了村委会。
　　村长王长贵了解情况之后笑呵呵地说道：“各位年轻人，如果你们去车行租一辆车，给了足额的租金，路上发生事故，你们要赔偿吗？”
　　“你别偷换概念，租房子的正常磨损相当于我对方向盘、发动机、轮胎、座椅的正常摩擦损耗，可不是发生事故，发生事故相当于我主动或者被动把你家房子人为给破坏了。你们这就是在讹人。”杨辰反驳道。
　　“要不我帮你们报警处理？”王长贵笑着说道。
　　“我靠！你看不起谁呢？遇到事就报警多掉价啊，搞得好像我是弱鸡一样。”杨辰不屑地说道。
　　王长贵耸耸肩膀说道：“那你们就走不了。”
　　“你现在让我走，我也不会走。”杨辰说道。
　　杨辰带着6美上车等着，王长贵老阴逼叫人搬了几根木头挡在了杨辰的车子前。
　　“这些人也太目无王法了吧！”黄薇气呼呼地说道。
　　“没办法，下面就是这样，一点都不夸张地说，这已经算很文明了。”白芷说道。
　　杨辰笑着说道：“陈曦，你回屋去把笔记本电脑拿来。”
　　白芷点点头，赶紧跑回去把笔记本电脑拿来给杨辰用。
　　装着系统奖励的四海集团所有股东和高管违法犯罪证据的那个优盘很重要，杨辰每天都随身带着，现在可以派上用场了。
　　杨辰记得在优盘里好像见过王长贵这个名字，他打开优盘找了一下，果然在王四海的违法犯罪资料中找到了一条记录。
　　王四海的司机王长乐跟王长贵是亲兄弟，拆迁开发这个村子也是王长乐牵的线，王长贵也是采取了各种手段威逼利诱村民们同意拆迁才促成了这个项目。
　　这兄弟俩自然从王四海那里得到了很多好处，光是各种隐蔽的转账记录就高达1200万，王长贵家里还藏着500多万现金。
　　这些可都是四海集团的钱，不能这么就被王家兄弟给侵占了，王长乐跟着王四海逃去了国外，杨辰只能拿王长贵开刀了。
　　杨辰把证据发给了市局刑侦支队长陈乐，叫他立刻带队过来抓人。
　　搞定之后，杨辰把优盘装进兜里，把电脑还给了陈曦。
　　过了一会儿，房东阿姨笑眯眯地走了过来，看得出来她真的很自信，自信到有些嚣张了。
　　“你们在这里耗着也没意思，看你们也不像是差这几百块钱的人，何必在这里浪费时间呢？我就这么跟你们讲，就算你们报警，这钱你也得一分不少的给我，听得懂人话不？我家的人脉关系强大到超出你的想象，明白了吗？”房东阿姨嚣张地说道。
　　杨辰笑着回道：“你越这么说，我越想见识见识你家到底有多牛逼。你现在就打电话给你家所有牛逼的亲戚，你告诉他们四海集团董事长杨辰被你们困在村里了，叫他们赶紧过来帮你们一起对付我。”
　　房东阿姨脸上的笑容肉眼可见的消失了，她赶紧问道：“谁……谁？你谁？”
　　杨辰一脸认真地回道：“我叫杨辰，现在是四海集团的董事长。你的租客是我的秘书，你坑她就等于是坑我。你不是说四海集团要拆迁这里，你们家能获赔一千多万吗？我现在告诉你，四海集团取消这个项目。你不是不怕房子被拆吗？我今天还就要你们村因为你而全体拆掉违规加盖的部分。你不是牛逼的亲戚多吗？你现在就打电话找他们，我看哪个敢露头帮你，露头就秒，绝不客气！”

第27章 我们家这些关系没用啊
　　房东阿姨被吓得不轻，转身就赶紧跑过去对老公说道：“孩他爸，坏了，坏了，那个人说他是四海集团董事长杨辰。”
　　王长贵笑着说道：“我还说我是王四海呢，你信吗？四海集团新董事长就是一个背锅侠，现在根本不可能随意行动，那么多债主盯着他，担心他死了或者跑了，怎么可能让他这么就出来了啊。”
　　房东阿姨点点头，笑着说道：“那他就是谎报军情，想吓唬我们放他们走？”
　　“肯定是啊！”王长贵说道，随后他就来到杨辰的车子旁边大声问道：“喂！四海集团董事长，麻烦你打个电话叫你们张总过来给我看看。哈哈……你也算是煞费苦心了，为了逃跑连这种屁话都敢编。”
　　这时，一排十几辆车子远远地朝着村子这边开来。
　　杨辰指了指车队方向说道：“来了，你去跟他聊吧。”
　　王长贵赶忙转身看向那长长的车队，当即就被吓得脸色都变了。
　　眨眼之间，车队开到了村委会旁边的小广场上。
　　张劲松下车带着几十个人朝着阿尔法跑了过来，看到阿尔法被木头拦住了去路，张劲松当即指着王长贵骂道：“王长贵，你他娘的干什么呢？为什么拦住杨董的车子啊？”
　　王长贵神经紧绷，顿感口干舌燥，紧张的生理都出现变化了
　　“张总，你……你说什么？他真是四海集团的新董事长杨辰啊？”王长贵震惊道。
　　“废话！来人，快点把木头移开！”张劲松说道。
　　王长贵立刻制止道：“别动！”
　　张劲松一脸诧异地问道：“王长贵，你知道现在有多少领导和老总指望他吗？你是觉得自己比他们加起来还有能耐吗？”
　　王长贵卷起袖子，朝着两只手掌吐了两口水搓了搓，随后说道：“我的意思是你们别动，让我来！”
　　张劲松：“……”
　　王长贵笑着跑过去说道：“杨董，我来了，我来了。不好意思，刚才都是误会。也不知道是哪个王八蛋早上出门忘了吃药，竟然拉了一根木头放在这里。”
　　王长贵用力抱起大木头往旁边拖拽，其他人要上去帮忙，他立刻说道：“你们都别过来，我自己来就行！”
　　该说不说，王长贵真是个能屈能伸的人。
　　不过他们兄弟俩收了不该收的钱，该怎么办还是要怎么办。
　　杨辰摆摆手示意张劲松过来，随后小声对他交代了一番。
　　张劲松点点头说道：“明白。”
　　此时看热闹的村民们都围了过来，看到村长累得半死拖木头，大家都笑着议论了起来。
　　“怎么回事啊？为什么没人去帮他？”
　　“他不让帮，那车里面好像有很重要的领导，他估计是想用这种办法承认错误。”
　　“他就是这种人，欺软怕硬，就是欠有钱人和有权人收拾。车里面是谁啊？”
　　“不知道，看这阵势肯定不简单，少说也得是个大集团老总，或者市长级别的吧。”
　　……
　　王长贵好不容易才把木头扔到一旁，他顾不得累赶紧跑过去对杨辰说道：“杨董，我错了，我错了。您带着您秘书立刻走，不用赔偿了，押金全退。请您千万别取消我们村的项目呀，要不然我可死定了。”
　　杨辰笑着说道：“你现在说这些没用，自己做过什么，你心里清楚。有些钱不该拿，拿了就要做好承担后果的准备。”
　　王长贵身体忍不住抽搐颤抖了一下，要有大麻烦了。
　　这时张劲松爬到一辆车的顶上大声说道：“各位元岗村的乡亲们，我是四海集团副总裁张劲松，之前来过几次，相信有些乡亲能认识我。这辆阿尔法车里的是我们四海集团新董事长杨辰杨董，他特意来村里考察，顺便帮他的新秘书搬家。结果被王长贵一家为难，正常磨损的墙壁和家具要索赔，杨董来找王长贵说理，他们不但不讲理，还拉来这么粗的木头拦住杨董的车子不给走。大家都知道四海集团现在的情况，本来股东们是要砍掉元岗村项目的，可是杨董力排众议保下了这个项目。但是现在杨董很失望，他决定放弃元岗村项目。”
　　此言一出，看热闹的村民们不淡定了。
　　“哎呀，老总，不行啊，我都在外面买房子了，就等着拆迁款下来一次还完贷款呢。你们不拆了，那我怎么还一个月一万多的房贷啊？”
　　“村长家惹了你们，你们可以不拆他们家的，不能迁怒于我们呀。”
　　“我好不容易相亲找了一个女大学生，我们房子和车子都看好了，你们不能取消项目啊，没有拆迁款买房子和车子，她肯定会把我踹了。”
　　“王长贵，你们快点跟老总认错道歉啊，你们不能害的全村人失去这唯一暴富的机会啊。”
　　“王长贵，我踏马忍了你半辈子了！你这次要是把拆迁搞砸了，我踏马就跟你拼命。你最好别给我找到机会，要不然我一次就能干翻你！”
　　……
　　王长贵的儿子王延钊平时在村里绝对是横着走，见到平时被他欺负的乡亲们竟然敢这么对他老爸说话，他当即就愤怒了。
　　“你们踏马的一个个都闭嘴，没看到我爸正在补救吗？”
　　气氛都到这里了，大家也不忍了。
　　“王延钊，你踏马的别嚣张，拆迁项目要是取消了，我踏马第一个就干你！”
　　“还有我！以前我们都忍了，但是拆迁没了，我踏马敢跟你玩命！我看你有几条命！”
　　“算我一个，我也忍够了！”
　　……
　　看得出来大家对王家父子俩积怨很深，拆迁项目取消成了他们的爆发点。
　　王延钊吓得够呛，那嚣张的气焰瞬间就被灭了。
　　王延钊来到老爸身边小声说道：“爸，你赶紧想办法呀，拆迁真要是取消了，我们一家就没法在村里生活了，他们真敢弄我啊。”
　　王长贵咬咬牙说道：“杨辰想让我们做替罪羊，踏马的，他不光让我们承担取消拆迁计划的责任，还要我们一家在村里混不下去。你赶紧给你姐打电话，叫她们两口子赶紧过来。我给我小叔打电话，我还就不信整不过一个替罪羊了。”
　　王延钊点点头，赶紧给大姐王燕熙打去了电话。
　　“喂，大姐，家里出事了，你赶紧回来看看！”王延钊说道。
　　王燕熙赶紧问道：“出什么事了？”
　　“咱妈跟一个租客收房屋磨损费，好巧不巧那个租客是四海集团新董事长杨辰的秘书，杨辰就不乐意了，借机取消我们村的拆迁计划，现在全村人都在威胁我们，如果拆迁没了，他们就要打死我们。你赶紧跟姐夫回来看看，让姐夫从法律角度帮我们一下。”王延钊说道。
　　王燕熙大惊，责怪道：“你们怎么会惹到他啊？现在各级领导，各家老总、行长，全都指望他救命呢。我们回去也没用啊，我们能搞得过那么多老总啥的吗？”
　　“那你什么意思啊？家里出事了，你不管不问？”王延钊气愤地问道。
　　王燕熙沉默了几秒钟之后说道：“行了，我给你姐夫打个电话咨询一下。”
　　王燕熙赶紧给老公周洋打去了电话，将家里的情况跟他说了。
　　周洋当即就责怪道：“我老早就跟你妈说那种行为是违法的，她偏偏不听。前几天李家村就被杨辰给收拾了，我又提醒了你妈，可是你妈还是能做出这种事来。她……”
　　王燕熙打断道：“行了，行了，我不是听你训斥我妈的，我要你想办法解决。”
　　“你要是想让我职业生涯到此结束，我现在就去你家帮他们对付杨辰。”周洋很直白地说道。
　　王燕熙又沉默了，好一会儿之后她才说道：“唉……算了吧，你假装出差手机关机吧。”
　　周洋很是欣慰，老婆不糊涂啊。
　　“哎，这就对了，好老婆啊。明显干不过，我们出面就是送死。这事就只能让你爸妈诚恳认错，千万不要托任何关系。因为我们托任何关系都没用，还可能给人家带去麻烦，这关系也就到头了，以后想用都用不上了。你也在证券公司混了这么多年了，应该明白我的意思。”周洋说道。
　　王燕熙很无奈地说道：“行吧，我就以女儿的身份回去看看。”
　　另一边，王长贵满脸惆怅地挂了电话。
　　老婆立刻问道：“怎么样，小叔帮我们吗？”
　　王长贵摇摇头回道：“小叔说现在江城市没谁敢跟杨辰对着干，各级领导和债主们都在指望他解决四海集团的大麻烦。就算小叔出面也没用，他不敢对杨辰怎么样。”
　　房东阿姨绝望地说道：“那……那其他亲戚也不用问了……那我们家这么多有本事的亲戚有什么用啊？关键时刻需要他们帮忙的时候，一个都派不上用场啊。”
　　“那你这次惹到的是杨辰啊，他背后有那么人支持，这得多大的关系才能压得过去啊！”王长贵责怪道。
　　“那怎么办？拆迁没了，乡亲们会打死你们的啊！”房东阿姨说道。
　　这可不是开玩笑，如果顺利拆迁，家家户户都能成为几百万富翁，甚至千万级富翁。
　　暴富的希望一下子被他们破灭了，乡亲们能放过他们一家？
　　“我们赶紧躲一躲吧。”王延钊建议道。
　　“往哪儿躲啊？”房东阿姨问道。
　　这时，警笛声传来了。
　　所有人都循声望去，一排十几辆警车嘀呜嘀呜开了过来。
　　王长贵有地方躲了……

第28章 银行又送钱，准备收割白头鹰家股票
　　刑侦支队张陈乐带人来到了王长贵面前说道：“王长贵，你和王长乐涉嫌收受王四海的赃款，我们现在要对你实施抓捕。这是搜查令，我们需要对你和王长乐家进行全面又仔细地搜查。”
　　王长贵手脚止不住颤抖起来，他立刻哭着说道：“冤枉啊！我跟王四海没有任何关系，他怎么可能给我钱呢？我是一个守法的人，真要是有赃款，我肯定会主动上交，不可能留下。”
　　陈乐拿出他打印出来的证据展示给王长贵看，并严肃地说道：“你觉得我们会没有证据就过来跟你说这些吗？坦白从宽，抗拒从严，希望你能明白这个道理，积极配合我们调查取证。”
　　王长贵一看连转账的账号和时间，以及现金藏在哪里都写的清清楚楚，瞬间就丢掉了狡辩的想法。
　　陈乐摆摆手，身后的同事立刻上前把王长贵给抓住了。
　　陈乐来到车边笑着说道：“杨董，谢谢你的证据。”
　　杨辰笑着回道：“你们可得抓点紧把赃款追回来还给我们哦，四海集团困难着呢。”
　　“哈哈……我们一定依法处理，尽量追回赃款。”陈乐回道。
　　帮陈曦免除讹诈，追回王长贵和王长乐兄弟俩收到的脏钱，其实都不是杨辰的主要目的，他的主要目的是甩掉元岗村这个必亏的项目。
　　想要带领四海集团尽快走出债务泥潭，除了多赚钱之外，一些不必要的业务和项目也要该扔就得扔。
　　如果仅仅是为了惩治房东提灯定损这种行为，杨辰给那几个部门打电话就能解决，根本不需要他浪费这么多时间在这里慢慢处理。
　　杨辰转头对陈曦说道：“陈曦，你们去收拾东西吧。”
　　陈曦点点头，立刻带着5位投资顾问一起回去收拾东西。
　　房东阿姨是真的怕了，主动迎上去把押金退给陈曦。
　　“小姑娘，对不起，对不起，是我不好，我把押金还给你，求你跟杨董说说情，一定不要取消元岗村拆迁计划，要不然我们家就完了，他们会打死我们的。”房东阿姨哀求道。
　　“这是集团决定，我一个小秘书哪有资格过问啊。”陈曦回道，随后就转身上楼收拾东西去了。
　　警察同志砸倒了王长贵和王长乐两家之间的院墙，里面用塑料袋包裹的现金一包一包滚落下来。
　　王长贵一家看到这个画面，立刻面如死灰。
　　王四海和王长乐都跑了，黑锅要由王长贵一个人背下来。
　　这时，陈曦等人拿着东西回到了车上。
　　“杨董，真搜出来了好多现金。”陈曦说道。
　　杨辰笑了笑，刻意没有接陈曦的话。
　　“走，去吃饭。”杨辰笑着说道。
　　陈曦点点头，立刻开车离开。
　　下午三点，五家银行的行长来到别墅见到了杨辰。
　　“杨董，听说你上午又抄底成功了伟城的烂尾盘，手法真是精妙啊！为了让杨总有更多资本运作，我们几家商量之后决定再贷款给杨总1亿鹰币。杨董晚上闲着无聊睡不着的时候，买买白头鹰家的股票玩玩嘛。”工行李军笑着说道。
　　“对对对，合约都准备好了，杨董签完字，晚上白头鹰家股市开盘，资金就会到账。”商行陈涛跟着说道。
　　杨辰笑着问道：“之前逼着我还钱的是你们，现在你们又不断给我贷款，就不怕窟窿越来越大吗？”
　　5位行长哈哈大笑。
　　农行王报国说道：“这要是换成别人，我们还真担心。杨董几番精彩的操作已经证明了能力，我们并不是那么担心。再说了，我们也不傻，你放在证券账户里的资金终究要转到银行账户，必要的时候我们可以直接冻结。”
　　“哈哈……你们几个老狐狸，我就说怎么那么放心呢，原来都已经算计好了。行，这个钱我要了。还是老规矩，我不给利息的哈。”杨辰笑道。
　　李军立刻笑着说道：“不要利息，不要利息，只要你什么时候提现了能给我们几家稍微解决一点债务问题就行。”
　　杨辰笑着点点头说道：“好说，好说。”
　　几家行长立刻把贷款合同拿出来给杨辰签字，随后他们就带着合同去四海集团盖章。
　　陈曦很好奇地问道：“杨董，为什么他们还要贷款给你啊？按理说不是应该逼着你还款才对吗？他们就不怕你还不起？”
　　杨辰笑着回道：“晚上你就知道了。这个是四海集团所有部门负责人的联系方式，给你一份。你现在就通知投资部经理陈超，通知他两件事。第一件事，着手做空长汇集团，能做空多少就做空多少。第二件事，晚上九点半加班收割白头鹰。”
　　“好的。我们要去公司吗？”陈曦问道。
　　杨辰摇摇头回道：“几分钟的事情，没必要跑去一趟，让他们去就行了，操作完就可以下班。”
　　陈曦点点头，立刻给陈超打电话传达杨辰的命令。
　　杨辰转头对5位投资顾问说道：“你们几个准备好，今晚的舞蹈要跳的风骚一点。”
　　黄薇攥紧小拳头，龇牙说道：“哼！你行不行还不一定呢，现在就开始提要求了嘛。”
　　“就是！你要是输了，虽然我们几个不惩罚你，但是你所有的资金来源都会断掉，以后你的日子可就难了，还债真的是遥遥无期了哦。”赵婧说道。
　　“谢谢提醒，不过这一天永远不会到来。我去睡一会，晚上才有精神欣赏你们跳舞。”杨辰笑着说道。
　　看着杨辰上楼，5位投资顾问小声讨论起来。
　　“我们要准备黑丝吗？你们觉得他能继续保持那么好运气吗？”赵婧问道。
　　白芷回道：“也不需要怎么准备，反正提前买了不少，他要是真的还能买完就涨，我们就穿给他看呗，又不能掉块肉。”
　　“说的也是。如果他随机买的白头鹰家股票也能大涨，那就说明他是真的气运之子，我们以后就不用担心他会把资金亏光了，就跳给他看看呗。”高雅说道。
　　“可是他要跳的骚一点，怎么样才叫骚啊？”黄薇问道。
　　陈岚说道：“这东西不是骨子里就自带的吗？扭的夸张一点，再冲他抛个媚眼，实在不行再加大药量，冲他挺个胸，顶个臀的，还不把他迷得半死不活？”
　　“哈哈……”

第29章 这下不服也不行了
　　晚上九点半，陈超带着投资部的员工全部到位。
　　杨辰也带着6位美女来到了工作室，通过视频连线与投资部沟通。
　　银行给的1亿米金也很快到位，今晚的工作可以开始了。
　　杨辰还是按照老规矩让陈超找出跌幅最大的股票，但是他没有直接选择买哪些，而是让5位投资顾问选择。
　　赵婧等人连忙摆手拒绝，她们只能给建议，可不敢代替杨辰做选择，万一亏了可就说不清了。
　　杨辰笑着说道：“我怕你们还是不服，这次就让你们挑选，但是还是我做决定下命令操作，不管盈亏都是我承担责任。来吧，挑选吧。”
　　赵婧等人还是摆手拒绝了。
　　杨辰转头对陈曦说道：“陈曦，你来挑，挑两个就行。”
　　陈曦赶紧回道：“啊？我……我可以吗？万一亏了就麻烦大了，你现在不能失败，哪怕一次都不行。”
　　“我让你做的事情你尽管放心做，后果我承担。”杨辰淡定地说道。
　　陈曦一脸认真点点头说道：“那好吧。”
　　陈曦背过身等了一会儿，此时大盘上的股票顺序已经变了好多。
　　“差不多了吧。就选第二个和第四个吧。”陈曦说道，并转过身来。
　　杨辰对陈超说道：“阿超，1亿鹰币均分成两份，买入汤姆科技和霍斯控股。”
　　陈超立刻说道：“OK！明白！同志们，干活了！鹰币账户里的资金均分两份，分别买入汤姆科技和霍斯控股。”
　　操盘手们立刻开始操作，将1亿鹰币分成两份各5000万，再通过多账号分别把5000万分配给几十个账号，这样每个账号里的资金都只有几十万，与一般散户无异，不会引起庄家和监管注意，还不会立刻拉升股价增加买入成本。
　　所有准备工作做好，操盘手们开始买入汤姆科技和霍斯控股。
　　白头鹰家的股票没有涨跌幅限制，而且实行T+0交易制度，理论上只要市场资金充足就可以无限上涨，而且当天低价买入，可以当天高价卖出。
　　当然了，如果是下跌行情，也可能当天跌掉99%，一般散户可受不了这么刺激的玩法。
　　对于不成熟的市场来说，如果实行这种交易制度，小散户肯定没有任何赚钱的机会，因为庄家会反复拉升和打压，总有一波会吸引散户追高，然后再吓唬他们割肉。
　　赵婧等人赶紧上网查找汤姆科技和霍斯控股的消息。
　　龙国网络上只有少许关于这两家公司的信息。
　　汤姆科技就是一个皮包公司，通过一系列资本包装成功上市，股东们都已经完成减持套现，现在处于半死不活状态。
　　霍斯控股同样也是一个皮包公司，通过资本包装成为一个控股多家投资公司和实业公司的大集团。
　　上市之后股东们就开始想方设法减持套现，目前已经跑的七七八八了。
　　汤姆科技从最高的125鹰币/股，跌到了现在的1.25鹰币/股。
　　霍斯控股的股价则从最高的560鹰币，跌到了现在的2.35鹰币。
　　查完资料之后，5位投资顾问全都开心的笑了。
　　“这次他完蛋了，肯定要亏光。”赵婧小声说道。
　　“对我们来说可能是好事，可是对四海集团和债主们来说可不是好事耶。”白芷说道。
　　“他实在是太固执了，一点都不听劝，不让他吃一次亏，他永远都是这样。我们及时提醒他止损，不至于亏光。从此以后他听从我们指挥，一定会好起来。”陈岚说道。
　　看的出来她们对自己寒窗苦读20年的成果都很有自信，只是缺乏一个施展的机会。
　　十多分钟后，操盘手们把资金花光了。
　　杨辰很满意地说道：“好了，大家下班回家休息吧。记得做空长汇集团，目标是把它做空到面值退市，不达目标不准停手。听清楚了吗？”
　　陈超赶紧回道：“好的，杨董，我等会就给熟悉的券商老总打电话咨询一下，明天开盘就操作做空。”
　　“嗯。下班吧，退了。”杨辰说道。
　　赵婧赶紧阻止道：“等一下！杨董，白头鹰家股市是T+0操作，我们今天还可以卖出。你买的这两只股票都是皮包公司，等会估计继续下跌30%，我们就应该立刻止损出局。”
　　“反正是老外的股票，不割白不割，这次涨到10倍再卖，今晚不可能一步涨到位，大家放心下班休息吧。”杨辰说道，随后就关掉了视频通话。
　　5位投资顾问再次对杨辰展开了“狂轰滥炸”，还把她们找到的关于这两家皮包公司的信息拿给杨辰看，并且断定这两家公司一定会继续大跌下去。
　　杨辰根本就不看她们给的信息，笑着说道：“我回房间洗澡，等会出来希望看到你们已经穿好黑丝做好跳舞准备哈。”
　　“哼！高兴得太早了吧？股价又没有反应，你怎么知道是我们穿黑丝，还是你以后乖乖听我们话啊？”黄薇撅着嘴说道。
　　杨辰转过头来说道：“就你天天话最多，等会你给我跳一个最骚的舞，如果骚的不能让我满意，你们今晚就别睡觉了，一起排一个骚舞蹈出来，等我明早起来跳给我看。”
　　黄薇立刻气呼呼地叉着腰，嘴里还不断往外吐气。
　　“你欺负人！我只会可爱一点的，你非要我跳骚的，我骚不起来。”黄薇抗议道。
　　“骚不起来就学，这都不会你将来怎么取悦你老公啊？你想他在外面被会骚的女人勾搭走吗？”杨辰说道。
　　黄薇气的直跺脚，抱怨道：“哼！想我寒窗苦读20载，金融硕士毕业，本想在金融市场叱咤风云，成为一代女股神，却不想被困在这里学骚舞蹈。老天啊，为什么要对我这么残忍。”
　　赵婧笑着说道：“你急什么啊？他买的那两只股票还趴着呢，谁说你就一定要跳给他看了呀。看来不吃一次大亏，他是不可能听我们劝了。”
　　赵婧话音刚落，陈曦激动地指着大屏说道：“哎呀，涨了涨了，快看，快看，真涨了。”
　　大屏上，汤姆科技和霍斯控股突然旱地拔葱开始飙升，两只股票的上涨势头几乎一模一样。
　　“这怎么可能啊？不是说白头鹰家股市注重价值投资吗？这两家皮包公司为什么还能涨啊？”白芷一脸疑惑+震惊问道。
　　“我的妈呀，上涨80%了，这么一会儿的涨幅放在A股要8个交易日连续涨停才能完成。白头鹰股市也太刺激了，心脏不好真受不了啊。”高雅跟着说道。
　　“哎呀，霍斯控股上涨超100%了，涨势不减，这不会一天翻好几倍吧？我心脏有点受不了了，这跟捡钱有什么区别？”黄薇一脸震惊地说道。
　　陈岚跟着说道：“这下不服都不行了！陈曦背对着盘口随机挑选给他买，他买完也能长成这样。我去，两倍了，200%了都。世上怎么就有这么运气逆天的人呢？20年寒窗苦读不如他运气好，真是好气哦。”
　　陈曦也是一脸震惊，但是她更多的是惊喜和崇拜。
　　“杨辰真厉害，我随便挑的股票，他买了就能大涨，到底是什么逆天的运气啊。”陈曦心中暗想。
　　赵婧叹息一声，道：“行了，别看了，对心脏不好，还容易打击自信心，让你们对自己20年寒窗苦读产生质疑。走吧，回房间换衣服，我们亲爱的杨董马上洗好澡了，我们要兑现赌约穿黑丝跳骚舞蹈给他看了。”

第30章 倒贴让杨辰做项目
　　杨辰洗完澡走出房门，已经换上黑丝战袍的6美立刻鞠躬问好。
　　“杨董好。”
　　杨辰扫视一下六双黑丝大长腿，非常满意地点了点头。
　　“来吧。请开始你们的表演。”杨辰笑着说道。
　　赵婧说道：“我们几个商量了一下，一起跳给你看，就不一个一个轮流来了，免得耽误你休息。”
　　杨辰点点头说道：“可以。骚一点就行，一个一个跳，还是一起跳，我也不是太挑剔。”
　　6美点点头，陈曦打开音乐，还是用的少女时代的《GEE》做伴奏。
　　看来她们刚才排练过，站位都很有讲究，陈曦和黄薇并排站在前面，其他四人分两组分别站在她俩后面，并且错开位置让杨辰能看到她们所有人。
　　“啊哈，听我说，我的第一个故事。啊，啊，来吃够！”
　　6美伴随着音乐扭动身体，就冲着这6双黑丝大长腿，她们会不会跳舞已经不重要，光是扭这几下就够看了。
　　想当初在地球上的时候，杨辰想看这种画面只能靠刷抖音，哪敢想有一天可以这样触手可及啊。
　　为了满足杨辰要求的“骚”，6美的动作幅度都很夸张，挤眉弄眼，一个比一个有风味。
　　最后歌曲播放完，被杨辰重点点名的黄薇来了一段solo，她是真的听劝啊，冲着杨辰一阵送腰挺臀。
　　黄薇把手指放在唇上冲杨辰抛了一个媚眼，又用自己的胳膊轻轻在杨辰鼻尖划过，并嗲嗲地说道：“杨董，我够骚了吗？”
　　杨辰赶紧背过身去说道：“哎呀，哎呀，哎呀，可以了，可以了……停吧，停吧，你们过关了，我很满意。”
　　6美捂着嘴笑了起来。
　　黄薇说道：“那你能不能有点礼貌？说话的时候要看着人家，不能背对着人啊。”
　　杨辰赶紧解释道：“不好意思，我现在不太方便面对你们。我有点事要做，你们回去睡觉吧。”
　　杨辰赶紧进屋关上门，转身直奔厕所。
　　6美哈哈大笑。
　　“看吧，我就说他之前就是个打工仔，不可能吃过什么好菜，我们随便发挥一下就能把他迷得晕头转向。”陈岚一脸自信地说道。
　　“哼！我就稍微发挥了一下，他就受不了了。嘿嘿……”黄薇一脸臭屁地说道。
　　陈曦却说道：“我觉得你们还是不要高兴太早，以他现在的地位，以及对投资的绝对把握能力，要不了多久就会有很多女孩子主动倒贴。他要是被其他女孩子勾走了心，可就对你们没兴趣了。那时候你们再敢对他指指点点，他可能会骂你们，甚至把你们赶走，可不会再为了能看你们穿黑丝跳舞就把你们留下来。”
　　其他5美瞬间安静了下来，陈曦说的好像有道理，杨辰现在还没从之前的屌丝生活习性中走出来，等他适应了现在这种身份肯定就不会这么好拿捏了。
　　“哎呀，想那么多干嘛？以后的事情以后再说，我们管好现在就行了。走了，走了，睡觉了。”赵婧说道。
　　6美各自回房间休息，陈曦还回头看了一眼杨辰的房间门。
　　九点多钟，杨辰带着6美来到了四海集团投资部。
　　陈超正好挂了一个电话，赶紧跑上前迎接杨辰汇报工作。
　　“杨董，我已经联系了熟悉的券商老总，大约能从他们手中借来总计16亿股，约占长汇集团总股本的20%。可以吗？”陈超汇报道。
　　杨辰点点头说道：“可以，这16亿全部借出来做空，一直到确定退市再买入平仓。记住了，这次的操作目标不仅仅是赚钱，我还要长汇集团面值退市。”
　　“记住了！杨董放心，我们会盯着盘，有问题会随时向您汇报。”陈超说道。
　　说话间，大盘已经开始集合竞价。
　　受300亿投资变成240亿债务的消息刺激，长汇集团股价涨停开盘，报价2.56元。
　　陈超立刻跟券商那边确认融券做空，整整做空16亿股。
　　待四海投资这边所有做空操作完成，杨辰他们就盯着长汇集团的盘口等消息。
　　没过多大一会儿，孙长英给杨辰打来了电话。
　　“杨董，玩挺大啊，要跟我玩命是吧？”孙长英阴森地说道。
　　杨辰泰然面对，笑着回道：“怎么，你都想弄死我了，不准我反击吗？”
　　“你觉得你能做空成功？我长汇集团地产项目虽然遇到点麻烦，但是不至于做不下去。汽车业务依然是国内顶级汽车分销商，你想把我做空退市，你觉得可能吗？别说是你这个替罪羊，就算他王四海回来亲自上阵也不行！”孙长英嘲笑道。
　　“行不行也不是你说了算，我一向推崇结果论，我们以结果论英雄，结果出来之前不浪费口水打嘴炮。”杨辰回道。
　　“好！杨辰，你给我听好了，长汇集团不可能退市，但是你踏马死定了！”孙长英愤恨说道，随即挂了电话。
　　杨辰不屑一笑，把手机扔到了桌子上。
　　陈超赶紧问道：“杨董，是孙长英威胁您吗？”
　　“不用理会，无能狂喷罢了。”杨辰笑着回道，根本没把孙长英放在眼里。
　　就在这时，盘口出现异动，有大单卖出，而且是接连的万手大单卖出，眨眼之间长汇集团涨停板被砸开了，股价一泻千里，几乎是一字断头台封死跌停。
　　四海投资部所有人盯着长汇集团的盘口看呆了，原来杨辰不只是买入就涨，也可以卖出就跌啊。
　　陈超激动地说道：“杨董，您是怎么知道长汇集团今天会跌停的啊？”
　　杨辰笑着回道：“我不知道啊。我做空长汇集团是因为孙长英那鳖孙威胁弄死我，若不是我身手敏捷，他们那20多个人围上来，我还真不知道会有什么下场。看来我运气还是那么好，我刚完成做空准备，长汇的股价就大跌了，长汇集团想不退市都难啊。”
　　“杨董，你又吹牛。你真把自己当李小龙啦？”黄薇质疑道。
　　陈曦赶紧说道：“小薇，杨董没吹牛，他说的都是真的。当时我请杨董吃烧烤，是长汇汽贸公司江城分公司总裁张磊亲自带人过来的，我数过了，一共是26个人。当时我害怕极了，但是杨董太出乎我预料了，他三下五除二就撂倒了十几个，剩下的都吓跑了。”
　　“啊？真的啊？”黄薇一脸震惊地说道，她赶紧看向了杨辰，一脸尴尬地笑着说道：“杨董，对不起啊，我没想到现实中真有人这么厉害，所以我才觉得你在吹牛。你别怪我，大不了我晚上再solo一段舞蹈给你看，好吗？”
　　“想跳舞给我看就直说，心机girl。”杨辰调侃道。
　　黄薇急得直跺脚，解释道：“没有啦，我真的是没想到你会这么厉害。”
　　这时，杨辰手机响了，还是黄市长打来的。
　　杨辰示意大家别说话，接通了电话。
　　“喂，黄市长，有事吗？”杨辰问道。
　　黄振华赶紧回道：“两个事。第一个事，你买的那7栋楼，我已经帮你跟宝利和旺科谈妥了，他们以备案价回购，14亿资金下午银行下班之前一定到账。第二个事，元岗村那个项目你得再考虑考虑呀，村民们从昨天下午就坐在门口坐到现在了。”
　　杨辰立刻拒绝道：“没法考虑啊！你应该能看明白元岗村周围的环境，那能开发住宅吗，开发出来卖给谁啊？那个项目纯粹是王四海中饱私囊搞出来的借口，我要是继续做下去肯定会巨亏。我已经背着3万亿债务了，你不能还要扔锅给我呀。”
　　“我知道，我知道，你说的我都知道。但是这还是王四海那个老王八的遗留问题，现在我们只能尽量补救。只要你继续元岗村项目，周围的土地全部给你，而且不需要四海集团给钱，你们开发好项目卖出去回笼资金了，再把地皮钱和拆迁款交上来。另外，这几块地不管你开发什么项目，政府这边免掉城建税和增值税。这样总可以了吧？”黄振华说道。
　　“我真的受不了你们，一边希望我尽快能解决四海集团的债务问题，一边又不断给我贷款，给我项目做，白给，甚至倒贴，也要哄我做。这么搞下去，我什么时候才能解决3万亿债务啊。”杨辰抱怨道。
　　黄振华哈哈大笑，解释道：“我们这不是看着你有能力，尽量多给你提供机会嘛。你要是没有能力，我们也不敢白给，甚至倒贴啊。”
　　实话实说，黄振华说的政策确实足够诱人，从生意角度来说没有不做的理由。
　　但是，杨辰这也是在替江城市政府解决一个大问题，该提的条件还是要提。
　　“行吧，既然黄市长这么有诚意帮我，我也不能不上道，不过我还有其他条件。第一，拆迁赔偿标准下调到法定最低标准。第二，禁止长汇集团在江城做任何项目。”杨辰说道。
　　黄振华赶紧问道：“拆迁标准好说，他们现在只求能拆迁，肯定能接受最低赔偿标准。但是你为什么要禁止长汇集团在江城做任何项目呢？”
　　“孙长英威胁要整死我，我必须反击。我已经做空了长汇集团，你这边发个禁令通知配合一下，长汇集团的股价肯定会一直跌下去。我不需要任何人调解，我自己解决。”杨辰回道。

第31章 做空长汇集团
　　黄振华感觉很不可思议，孙长英因为儿子和杨辰之间的矛盾已经吃过一次亏，怎么不长记性呢。
　　“孙长英有那么大胆吗？他不知道你现在有多重要？”黄振华问道。
　　杨辰笑着说道：“他觉得我只是替罪羊而已，没有什么背景和能耐。四海集团和长汇集团签订的投资转债务协议中规定如果四海集团破产清算，那个项目全额交给长汇集团抵债。所以他说他和其他债主不一样，其他债主没有这样的协议，必须保证我活着才能保留收回债务的希望，而他应该想方设法整死我，让四海集团进入破产清算程序，这样他们就可以用300亿的投资拿下600多亿投资成本的项目。前天晚上他还派汽贸公司总裁张磊带了一群人去围堵我呢，好在我练过一点功夫没被他们得逞。你说他都把我逼到这个份上了，我要是不狠狠反击，那我还是个爷们吗？”
　　黄振华说道：“我知道了……你别冲动，我亲自跟孙长英聊聊，如果聊不好，我就按照你说的来。挂了哈，我这边还乱糟糟的等我处理呢。”
　　杨辰嗯了一声，随后挂了电话。
　　“OK！大家可以下班了，晚上九点加班。”杨辰说道。
　　杨辰带着6美离开，投资部的员工们一起鞠躬送别。
　　待杨辰他们离开，操盘手们一边收拾东西一边议论起来。
　　“这一天天工作也太爽了，希望杨董能一直做四海集团董事长。”
　　“按照他这种百分百赚钱的操作方法，3万亿债务也不是什么大问题，总有一天能还清。”
　　“王四海那个老王八也不是一无是处，至少给四海集团找了一个希望呀。如果四海集团一直在他手里，铁定要暴雷清算。到了杨董手里，一切都变得有希望了。”
　　“跟着这样的老板干活才有盼头，跟着王四海那样的奸商只有判头。”
　　……
　　杨辰来到主管地产业务的副总裁张劲松办公室，张劲松赶紧起身迎接。
　　“杨董，您来啦。快坐，快坐。”
　　杨辰坐在了张劲松的位置上，笑着说道：“你跟市政府那边对接一下，他们要把元岗村和周边的空地都给我们开发。暂时不用给钱，我们开发出来项目卖完回收资金再付钱。这个项目必须往大了搞，要让所有人都知道四海集团开新项目了，给那些买了四海集团烂尾楼的业主一点信心。”
　　张劲松一脸惊喜说道：“啊？还有这么好的事情啊。还得是杨董您啊，也就是您的能力让大家放心，不然这种倒贴的事情也不可能给我们。我懂杨董的意思，一定办好。”
　　“嗯，你先去对接，搞定了我们再坐下来好好规划怎么开发。记得学校，医院啥的该要就要，不要怕他们不答应，就怕你不敢提要求。”杨辰叮嘱道。
　　张劲松哈哈大笑，道：“明白！他们都指望杨董解决问题，我们占据主动，能要的必须要，不能要的也要试着要一要。”
　　杨辰笑着起身离开，张劲松送到门口就赶紧回来准备去市政府对接元岗村项目。
　　下午三点股市收盘之后没多久，国君证券一位名叫林秋的投资顾问在个人社交账号上发了一条新闻。
　　“重磅消息！长汇集团之所以上演天地板，是因为有神秘资金不惜一切代价融券做空长汇的股价，据说规模高达16亿股。一些机构收到了消息，所以才不计后果出货。感觉这次是有大佬要整死长汇集团，里面的散户能跑赶紧跑吧，晚了可就跑不掉了，退市也是有可能的。”
　　这个消息很快就冲上了各大证券、财经类平台的热搜榜，引来了长汇集团股民和大量看热闹的路人讨论。
　　“小道消息，不保真，好像是四海集团那边做空长汇集团，具体原因不知道。再告诉你们一个消息，四海集团那边还押中了龙国新煤和神华煤炭的重组计划。他们新董事长很厉害，嗅觉敏锐，操作犀利。”
　　“据说是长汇集团董事长命令长汇汽贸公司公司总裁带人去围殴四海集团新董事长，结果被人家一个人反打了。四海集团随后就做空长汇集团，看样子是不死不休了。”
　　“神仙打架，殃及池鱼，我们这些股民招惹谁了呀，凭什么遭受这样的损失啊。”
　　……
　　眼看着舆论愈演愈烈，孙长英赶紧命令董秘发公告“澄清”。
　　第一，孙长英没有命令汽贸公司总裁带人围殴四海集团新董事长。
　　第二，长汇集团一切经营正常，今天的股价波动只是技术性调整，不存在大规模做空的情况。
　　第三，长汇集团保留追究造谣者法律责任的权利。
　　这条公告刚发出去没多久，江城市各部门在微博和抖音等平台的官方账号上发了公告。
　　江城市场监督局：我局接到多名消费者举报，长汇汽贸公司公司江城分公司销售的新车存在翻新等情况，且销售人员态度恶劣，辱骂和威胁消费者。我局正式向长汇汽贸公司展开调查，具体情况后续会及时通报。
　　江城市税务局：我局接到举报，长汇汽贸公司江城分公司存在阴阳合同、偷税漏税等情况。目前我局已经正式对该公司启动调查程序，后续将及时公布调查结果。
　　江城市局：我局接到群众举报，长汇汽贸公司销售人员辱骂、殴打车主，我局已经将相关涉案人员抓捕归案，后续将及时公布调查结果。
　　这一系列的公告出来并不是说就给长汇集团判死刑了，而是在告诉大家江城这边真的要整治长汇集团，只要引起机构和股民恐慌，长汇集团的股价就保不住。
　　第二天股市开盘，长汇集团股价毫无意外大跌，本来机构还想托一下股价，但是散户们恐慌卖出形成踩踏效应，机构一看这情况还托个鸡毛，转手直接大单砸到跌停，不给散户逃跑的机会。
　　炒股的人都知道，一旦恐慌情绪形成，市场会用脚投票认定这支股票会继续下跌，选择卖出的股民会越来越多，很容易造成连续开盘就跌停的后果。
　　本周剩下三个交易日，长汇集团全部跌停，股价来到了1.53元。
　　为了挽救公司股价，孙长英赶紧联合几个股东和高管发布了增持公告，他们将在未来半年内用不少于1亿元增持股份。
　　正常情况下这种增持公告确实可以挽救股价，只要公司没有有铁定退市的违法行为，股价肯定会反抽。
　　可是杨辰既然选择动手，自然不会给长汇集团留下任何挣扎的机会。
　　晚上，杨辰把几家银行的行长约出去吃饭。
　　“各位行长，我和长汇集团之间的恩怨，你们也该明确站队了。孙长英亲口说要弄死我，你们考虑清楚该支持谁。”杨辰开门见山说道。
　　工行李军立刻说道：“这还用问吗？必须支持杨董你啊。”
　　商行陈涛紧跟着说道：“明天我们就跟总行汇报，让总行立刻向长汇集团追债，如果他们不能还钱，我们就建议总行向法院申请长汇集团破产清算。”
　　建行张秋明说道：“我们肯定站在杨董这边，别说是孙长英的错，哪怕是杨董的错，我们也一定坚定不移地站在杨董这边。”
　　杨辰笑着举起酒杯说道：“各位行长够意思，什么都不说了，所有的一切都在这杯酒里面了。来，干了！”
　　为了让这几位行长有理由向总行请求增援杨辰，杨辰命令陈超在白头鹰家股市开盘之后卖掉了一只股票，并且将5家银行借给杨辰的11亿外加1亿鹰币全部按照实时汇率换算成鹰币还给了5家银行的外币账户。
　　白头鹰家股票涨跌幅没有限制，而且是T+0制度，杨辰利用这几个交易日已经把那1亿鹰币本金变成了6亿鹰币，还掉5家银行贷款给他的总计2.5亿鹰币之后，四海投资的账户里还剩下3.5亿鹰币的资产，这些都是杨辰操作赚来的净收益。
　　收到杨辰的还款之后，5家银行行长都底气十足地联系总行行长汇报工作，同时请求总行支援杨辰，不要让这种乱七八糟的事情扰乱了杨辰的操作思路。
　　周日晚上，五大行出手了。
　　建行北疆分行行长故意在朋友圈发了一条动态。
　　“下午刚接到总行命令，明天向长汇集团追债，如果长汇三天之内不还钱，我们就会向法院申请让长汇集团破产清算。朋友圈里跟长汇集团有业务来往的朋友要赶紧做打算，免得到时候血本无归。”
　　紧接着，农行，商行等几家银行北疆分行行长也都在朋友圈里发了同样的动态。
　　发完之后他们就关机，不给任何人打听消息的机会，越是打听不到消息，越是让人心里不安，那些跟长汇集团有合作的公司和个人受不了了，连夜联系长汇集团要求结账，或者取消合作。
　　孙长英的电话被打爆了，股东们责怪他做事冲动不计后果，因为个人恩怨害的大家损失惨重，他要承担全部责任。
　　孙长英被气的够呛，又给杨辰打去了电话。
　　“杨辰，你下手够狠的啊！真要把我们往绝路上逼啊！”孙长英愤怒地说道。
　　杨辰直接开骂道：“你踏马的不是废话吗？我既然选择动手，一定不会给你留下任何机会。你们爷俩不是要弄死我吗？看看最后到底谁死！”

第32章 用了所有办法，还是无法逆转局面
　　孙长英还是觉得杨辰只是一个没有背景和能耐的替罪羊，他根本就不在乎杨辰的威胁。
　　“你把话都说到这个份上了，我也没什么好说的了，那就各凭本事吧。你能用的手段都用了吧？我让你看看我是怎么力挽狂澜。”孙长英气愤地说道。
　　“哦，好的，明天你先把股价稳住再说吧。”杨辰笑着说道。
　　孙长英愤怒地挂了电话，不过他毕竟是老江湖了，他知道此时一定要保持冷静，越急躁越容易出错。
　　孙长英奋斗了大半辈子积累了总计约80亿的财富，其中约60亿是长汇集团的股票市值，剩下约20亿是存款，理财，房产，以及其他投资。
　　目前长汇集团总负债是1200亿，账上可用的流动资金只有不到100亿，如果债主们一起追债，即使孙长英把自己的资产全部抵押或者变卖也无济于事。
　　好在孙长英这么多年也积累了不少人脉关系，这个时候他要动用一切能用的关系了。
　　周一一大早，股市还没开盘，长汇集团就发布了公告，董事长孙长英将动用个人资产增持公司股票，增持总额由原来的不低于1亿元，修改为不低于10亿元。
　　公司董秘，经理等几名高管，也会使用个人资金增持不低于5000万元，并且承诺未来三年内不会减持。
　　与此同时，长汇集团的主要合作伙伴承诺暂时不会向长汇集团追讨债务。
　　高岭资本，长衫资本，华夏基金，富泽基金等总计10家资本承诺会在长汇集团需要的时候提供免费的资金支持。
　　股东和高管大规模增持，主要债主不追债，投资机构提供资金支持，这一套组合拳打出来，正常情况下长汇集团股价肯定会暴涨一波，绝对不可能朝着面值退市发展。
　　股市开盘，长汇集团股价短暂下跌之后就开始拉升，很快就上涨8个点，大有冲击涨停的势头。
　　孙长英正和高管盯盘，看到股价上涨势头这么猛，所有人都露出了欣慰的笑容。
　　“我们只用了几个公告就化解了杨辰动用所有资源才制造的负面影响。”
　　“他一个没钱没背景的替罪羊还想把我们集团给玩退市了，简直是可笑至极，就他那点实力，他配吗？”
　　“我们再稍微花点钱增值一点意思意思，公司股价也就能上涨到安全价位了。”
　　“还得靠孙董这么多年积累的人脉关系，要不然我们也不可能这么轻松就赢了。”
　　……
　　孙长英哈哈大笑，点了一根雪茄抽了一口说道：“他不过是一个打工仔而已，让他做四海集团董事长是让他背锅，维持四海集团不被破产清算，他还真以为自己有能耐了。我这一套组合拳至少40年的功力，他顶得住吗？他拿什么跟我斗啊！”
　　“哈哈……”
　　全场大笑，空气里都充满了得意的气息。
　　可是就在这时，长汇集团股价突然掉头急转直下，眨眼间从涨8个点变成了跌8个点。
　　孙长英大惊失色，手里的雪茄掉落在裤子上，吓得他赶紧跳起来把雪茄拍落。
　　孙长英顾不得裤子上烧个洞，立刻命令道：“立刻增持，必须抗住这一波下跌。”
　　高管们立刻点头照办，通过个人账户，或者打电话给券商经理帮忙操作，疯狂砸进去5000多万。
　　与此同时，孙长英也通过券商经理操作，用个人资金增持了1亿股。
　　实话实说，一般情况下，大股东带着高管这么增持，股价一定会上涨。
　　但是！
　　放在他们这里却不管用。
　　股价只是短暂回抽拉平，随后又开始猛烈下跌，卖单抛压太重，股价很快就被压到了跌停板上。
　　“这怎么搞得啊？为什么抛压这么严重？到底都是谁在卖啊？买不完，根本买不完。”
　　“不会是那些机构在出货吧？他们要是跟着出货，我们可就完了，没有那么多资金接那么多货啊。”
　　“孙董，高岭资本那几个机构不是承诺会帮我们吗？不会是他们一边放假消息引诱散户不要卖，然后他们偷偷卖吧？”
　　……
　　孙长英彻底慌了，如果那几个机构偷偷出货，他就是变卖家产都来不及拯救股价。
　　孙长英赶紧给高岭资本老总张石打去了电话。
　　“喂，张总，你们是不是偷偷出货了啊？”孙长英开门见山问道。
　　张磊笑着回道：“出了一点。现在这个局面不出货，后面可能跑不掉。我要为公司股东，还有相信我们的基民们负责呀。”
　　“可是你不是答应了会帮我吗？还说如果我需要钱，你们会支持我啊。”孙长英质问道。
　　张石立刻回道：“是啊！我不把股票卖了，哪来钱支持你呢？”
　　孙长英：“……”
　　我尼玛，这也叫支持？
　　张石又笑着说道：“孙董没其他事我就挂了，我还要看盘呢。”
　　张石立刻挂了电话，没给孙长英说话的机会。
　　孙长英又赶紧给长衫资本老总薛健打去了电话。
　　“喂，薛总，你们卖股票了吗？”孙长英问道。
　　薛健笑着回道：“不好意思啊，刚才操盘手手滑了，稍微卖了一点点。不过，我已经教训了他，今天保证不会再卖了。”
　　玛德，股价都封死跌停板了，想卖也卖不掉了呀。
　　“薛总，你们不能这么搞啊？说好了要帮我的啊！你们故意让我放出假消息去骗散户不要抛售，然后你们先跑为敬是吧？”孙长英问道。
　　薛健笑着回道：“孙董这么说可就太伤兄弟心了，兄弟我卖股票是为了回笼资金，有了资金才能在你需要的时候支持你啊。”
　　“可是只要你们都不卖，股价回升到安全位置，我也不需要你们支持啊。”孙长英说道。
　　“哦，不需要我支持啊！那你不早说。那我挂了，有个客人要见一下。”薛健笑着说道，立刻挂了电话。
　　孙长英：“……”
　　孙长英又打电话跟其他买了长汇集团股票的资本和大散户聊了一下，他们都是嘴上说支持孙长英，但是实际上都在出货。
　　现在孙长英才明白过来，原来那些资本和散户说支持他不过是想让他发公告安抚散户不要踩踏，他们就可以多卖掉一些了。
　　孙长英愤怒地甩了杯子，大声骂道：“踏马的！出来混没一个讲义气的，这个时候还要利用我，这跟落井下石、趁火打劫有什么区别？”
　　就在这时，前台那边来了电话，五大行的行长带着团队过来了。
　　孙长英强行镇定下来，赶紧会见五大行的行长。
　　“各位行长，帮帮忙，别在这个时候搞我了，我一定一辈子记住你们的好。”孙长英恳请道。
　　五位行长拿出总行发来的通知递给孙长英看，他们严格按照总行要求做事，要么长汇集团把逾期的贷款还了，要么他们就向法院申请长汇集团破产清算。
　　长汇集团总计欠了这几家银行850亿，其中530亿已经逾期，而长汇集团账上只有不到100亿资金，无论如何都不可能还的清。
　　这时，秘书急匆匆跑了过来。
　　“孙董，合作的建筑公司和装修公司都来了，他们要求我们立刻给他们结账。”
　　孙长英立刻吼道：“让他们都滚蛋！没钱给他们！”
　　来要债的人听到了孙长英的吼声，立刻顺着声音就找了过来。
　　“孙董，你在这呢？哟，几位行长也在啊？孙董，麻烦给我们结算一下吧，今天我必须收到钱，不然我不走了。”
　　“我也必须拿到钱，这些可都是我们公司农民工的血汗钱，如果要不回去，我没法跟他们交代，而且他们也不愿意干活了，耽误其他公司的项目就麻烦了。”
　　“我们公司还有500多万货款没结算，这么点钱随随便便都能搞出来，还望孙董帮个忙给结算一下哈。”
　　……
　　孙长英大声说道：“你们不要一起来啊！你们一起来要钱，我哪有那么多钱给你们啊！一个一个来，我保证都会给你们结清。行吗？”
　　债主们立刻摇头拒绝了，反正收不到钱就不走，孙长英也别想走，大不了就干一架。
　　看得出来这些债主非常担心长汇集团崩盘，到时候他们的钱就要不回来了。
　　有四海集团为前车之鉴，他们不敢冒险。
　　孙长英本来计划的很美好，怎么也想不到现实会按照这个局面发展。
　　而此时杨辰正带着6美在别墅泳池游泳晒太阳。
　　“杨董，您就一点都不担心长汇集团那边吗？孙长英毕竟在商场沉浮几十年，不可能这么轻松就被你击败了。我们要不要找媒体造势，发表一些长汇集团的利空消息？”赵婧一边给身上擦防晒油，一边问道。
　　杨辰张嘴吃了一口陈曦递来的葡萄，随后笑着说道：“担心？为什么要担心？你们不是已经见识过我的运气有多好了吗？冥冥中自有天意会安排好一切帮助我做空成功，我们什么都不用做，安心享受这美好的时光就行了。你们继续往身上擦防晒油呀，腿上擦点，胸口也得擦点，晒黑了不好看。哎，对，就这样……”
　　杨辰有系统奖励的【做空必成】技能，他不需要操心任何事，只管做好做空的准备工作即可，局面会非常自然地朝着对他有利的方向发展。
　　孙长英用了他能用的所有办法，结果还是无法逆转局面。
　　黄薇笑着问道：“杨董，需要按摩吗？我给你按摩吧，顺便沾点你的运气。”
　　“嗯？这也行吗？我也想沾点杨董的运气，我给你捏捏腿吧。”白芷紧跟着说道。
　　“那左腿给你，右腿给我。”高雅说道。
　　眼看着其他人要争抢杨辰了，陈曦直接抱住杨辰的脑袋说道：“脑袋归我，其他的你们瓜分。”

第33章 银行请求杨辰复仇外资
　　古代五马分尸足够惨烈，杨辰被“6美分尸”有点香艳。
　　“你们抢归抢，能不能给我盖一条毛巾在大腿上，我定力不是太好，等下都挺尴尬的。”杨辰提醒道。
　　6美忍不住笑了。
　　黄薇赶紧拿了一条浴巾盖在杨辰大腿上，只是这浴巾有点单薄，怕是不太行。
　　6美开始给杨辰按摩，时不时还趴在杨辰身上闻一闻，“吸收”他的好运气。
　　本来这么多美女一起按摩捶腿的就已经很考验杨辰的定力了，她们还这么整，那杨辰哪扛得住呀。
　　“别别别，你们别这样考验领导，领导真经不住这样的考验。”杨辰赶紧说道。
　　“经不住也得忍着，我们还没吸够呢，多从你身上吸点运气，说不定我们也能逢买必涨。反正我是看开了，20年寒窗苦读也不如运气好。”赵婧说道。
　　杨辰立刻纠正她们的心态，道：“你们这么想可就错了，如果你们没有20年寒窗苦读，也没资格跪在这里给我按摩，更没机会吸收我运气。”
　　“哇，你这么一说，我感觉自己更悲剧了，花了20年时间才获得一个跪在你面前的机会。人与人之间的差距，当真就大的这么离谱吗？”黄薇撅着嘴说道。
　　“嘘……别说话，用手去感受。”杨辰贱贱地说道。
　　6美翻个白眼，随后都笑了。
　　不多时，李军等几位行长来了。
　　陈曦跑过去打开了门，招呼他们进来。
　　“哈哈……杨董，你这边挺清闲啊，没有打扰到你吧。”李军笑着说道。
　　杨辰笑着问道：“不打扰，要一起晒太阳吗？”
　　“哈哈……年纪大了，受不了太阳暴晒，我们就不晒了。”农行王报国说道。
　　杨辰笑着裹好浴巾，招呼5位行长进屋说话。
　　陈曦泡了茶给杨辰和5位行长倒上，随后她就打开录音笔站在杨辰身后，5位投资顾问则各站在自家行长身后。
　　“听说杨董这边账户里已经没有资金操作了，我们几个特意来给杨辰送点资金。前两天你用外币偿还我们一部分贷款，总行那边非常满意你的表现，也更加放心给你批贷。我们几个商量过了，再贷款一些外币给你操作。等你觉得方便的时候还一点给我们就行，本币或者外币都可以。”李军笑着说道。
　　“我们仔细考虑过了，杨董上午操作龙国股市，下午操作欧洲股市，晚上操作白头鹰家股市。这样可以合理利用每天的时间，又不会太劳累。”商行陈涛笑着说道。
　　我滴龟龟，他们真会安排啊。
　　“不是……你们真把我当牛马啊？一天给我安排的满满当当，一点时间都不浪费。两百年前白头鹰家黑奴也没我这么惨吧。”杨辰抗议道，随后歪着脑袋吃了一颗陈曦递来的葡萄。
　　农行王报国笑着说道：“我看杨董这生活不是很滋润嘛，谁家牛马能过的这么舒服呀。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　杨辰笑着说道：“平时上班那么辛苦，偶尔也要休息一下，劳逸结合嘛。”
　　所有人都笑了，他一天加起来工作时间不超过一个小时，剩下的时间不是睡觉就是让6美陪他玩耍，这也叫辛苦？
　　这时，江发银行行长刘海一脸认真地说道：“我们给杨董这些钱也不是白给，希望杨董能帮我们报仇。”
　　杨辰坐直了身体，也很认真地问道：“仔细说来听听。”
　　刘海便给杨辰说了一下江发银行史上最危险的一次遭遇。
　　江发银行当初刚上市的时候正赶上牛市，股价被机构和散户们推高到了55元一股，市值达到了巅峰的9000亿。
　　9000亿是什么概念呢？
　　当时的农行，建行等国家级大银行，市值也才1.2万亿左右，其他地方性银行的市值普遍在千亿市值规模。
　　当时龙国资本市场发展不够完善，相关从业人员经验也不足，没人发现这场财富盛宴背后隐藏的危机。
　　就在江发银行市值冲击万亿大关的时候，巴克莱银行和德意志银行联手高盛和摩根大通带头做空江发银行，导致江发银行股价急转直下，一路从最高点55元跌到了20元。
　　那时候国内资本和投资者还比较崇拜和迷信外国的投行，他们跟着这几家外资投行一起做空江发银行。
　　江发银行毕竟只是一个地方性银行，综合实力不太行，最后是政府部门出面协调农行、建行等国家级银行出手抵抗外资做空。
　　但是20元的价格对江发银行来说还是太高了，虽然在几大行的帮助下江发银行的股价实现短暂反抽，但是终究还是扛不住市场压力而宣布抵抗失败，几家银行投入的一千亿资金也全部被套住。
　　江发银行股价一直跌到5元的时候才企稳，市值也来到了800亿规模。
　　因为江发银行的暴跌，还导致整个银行板块普遍下跌，当时预计的总损失大约是1.2万亿，其中超过万亿都被外资做空给赚走了。
　　要知道很多年纪大的股民都比较保守，他们不敢去玩波动大的题材股，最喜欢买银行股等着分红。
　　那次银行板块被外资屠杀导致那些老股民损失惨重，一直到现在都没能靠分红回本。
　　江发银行的股价也常年在2-5元之间浮动，55元巅峰价格成了很多人心里的痛，那些高位接盘的股民这辈子都不可能回本。
　　既然杨辰做空也能玩得转，这几家银行总行领导商量了一下，准备出资给杨辰为他们报当年之耻。
　　只要杨辰点头，需要多少资金都由江发银行领头出资，这次操作的利润55分成，一半给银行方面，由他们按照出资比例瓜分，一半归杨辰个人所有，算是杨辰的个人财富。
　　但是银行方面有一个要求，杨辰完成做空之后必须公开告诉全世界，他这是为15年前外资屠杀银行板块的复仇之举。
　　这事听着就让人觉得激动，哪个男儿没有收拾老外的心啊，更何况资金由几家银行出，操作收益有一半归杨辰个人，这实在是找不到拒绝的理由啊。
　　不过，本着能提要求就提要求的原则，杨辰还是要提一提额外的条件。
　　“说实话，你们跟外资的恩怨跟我没关系，就好像你们几家银行挣了钱也跟我没关系一样。我是不太想接受你们的请求。不过嘛……”杨辰欲言又止。
　　工行李军哈哈大笑，道：“杨董有什么条件尽管提，只要我们能办到，绝对不会推辞。”
　　杨辰笑着点点头，随后一脸认真地说道：“行，那我就提了。我的条件很简单，长汇集团必须退市。你们跟总行那边汇报一下，让总行跟各方面打好招呼，不允许任何资本拯救长汇集团，并且必须向法院申请长汇集团破产清算，而且法院方面必须允许长汇集团破产清算。至于怎么操作是你们的事情，我还是只看结果。能办到，我就带领你们复仇外资。办不到，你们就走吧，别打扰我晒日光浴。”

第34章 求饶？晚了
　　不怕杨辰的要求过分，就怕他没有要求。
　　江发银行行长刘海立刻说道：“没问题！我们跟总行汇报，一定满足你这个要求。”
　　“如果能复仇那几家外资，我们不光把亏掉的钱赚回来，更重要的是给龙国金融资本行业长脸，一个小小的长汇集团又算得了什么？这件事不难，我们回去就跟总行汇报。”工行李军说道。
　　杨辰笑着点点头，道：“行！那就这么说定了，你们准备好资金，等长汇集团确定退市，我们立刻动手复仇外资。”
　　几家行长立刻点头答应，随后他们就离开了。
　　杨辰笑着对6美说道：“来，接着按摩，接着吸。”
　　杨辰这边过的美滋滋，孙长英那边情况可就很糟糕了。
　　孙长英打了一天的电话求助，没人愿意帮他，无可奈何之下他只能去求助北疆市政府，希望市政府出面说服债主们不要追债，并且注资长汇集团，有了国资背景，长汇集团的股价肯定能回升，避免面值退市的悲剧。
　　长汇集团两大主营业务地产和汽车销售都有很高的替代性。
　　地产行业进入寒冬期，大批中小地产公司倒闭，大的地产公司也都在硬抗，长汇这种规模的地产公司实在没有拯救的必要。
　　长汇汽贸公司主营合资品牌汽车，国家倡导的新能源汽车一个合作品牌都没有。
　　北疆市政府慎重考虑之后还是拒绝了孙长英的注资请求，但是他们愿意跟各方面协调一下，尽可能帮助长汇集团走出困境。
　　然而，孙长英还没走出北疆市政府，上级就传来了命令，要求北疆市政府保障长汇集团有序退市。
　　“为什么啊？”孙长英很不服地质问道。
　　“听说杨辰答应帮助五大行复仇外资，赚回当年被他们收割的一万多亿。一万多亿啊，你们长汇集团才值几个钱？上级经过深思熟虑之后决定放弃没有核心技术的长汇集团，选择相信杨辰可以复仇外资投行。”北疆市长说道。
　　这下孙长英彻底没招了，只能黯然神伤回家去了。
　　回家之后，孙长英就把自己关在房间里发呆。
　　实话实说，此时的孙长英后悔了，他觉得自己不应该因为儿子跟杨辰之间的小摩擦就不顾集团利益而报复杨辰，更不应该在明知道多方势力都要保住杨辰的情况下强行针对杨辰。
　　可是现在后悔也没用，长汇集团退市是板上钉钉的事情了，今晚上级要求长汇集团退市的消息就会传遍各大机构，从明天开始长汇集团股价就会一直跌停到退市。
　　如果长汇集团真的退市了，那些股东一定会非常愤怒，他们不敢去动有多方势力保护的杨辰，一定会把怒火都撒在孙家父子身上。
　　孙长英想到这里就是一阵后怕，心跳都不受控制加快了许多。
　　害的股东们损失几十亿，人家杀了他们父子都有可能。
　　孙长英现在考虑的不是怎么保住长汇集团不退市了，而是怎么保住他们爷俩的命。
　　感受到死亡的恐惧，孙长英也顾不得那么多了，赶紧拿出手机给杨辰打去了电话。
　　此时杨辰正吃着陈曦剥好皮送过来的葡萄，欣赏着其他5美的黑丝舞蹈。
　　见孙长英打来电话，杨辰便接通了。
　　“喂，孙董，又来威胁我？”杨辰笑着问道。
　　孙长英赶紧说道：“不不不，不敢，不敢。我想给杨董认错道歉，我认输了，求杨董高抬贵手，别让长汇集团退市。我可以把股权送给你，从此长汇集团跟我没关系了。行吗？”
　　“你那破公司我要了干嘛？一个四海集团就够我玩的了。”杨辰回道。
　　孙长英赶紧又说道：“那你有什么条件可以说，只要不让长汇集团退市就行。”
　　“我就是要长汇集团退市，为什么要跟你谈条件啊？”杨辰笑着说道，随后就挂了电话，并且把孙长英给拉黑了。
　　之前威胁弄死杨辰的是他，现在想要认错和解的也是他，杨辰怎么可能答应呢？
　　杨辰现在就可以安心地等待长汇集团锁定面值退市的之后，亲手为龙国金融行业打一场漂亮的复仇之战。
　　杨辰一般都是八点半左右上班，九点十几分到四海集团。
　　今早刚过八点钟，陈超就给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，不好了，公司来了一群买了我们公司理财产品的客户拉横幅要钱。现在保安已经跟他们形成对峙，随时可能会发生肢体冲突。”
　　“告诉保安兄弟一定要克制，无论如何不能跟客户动手。我现在就过去，我来应付他们。”
　　四海集团发行的理财产品规模高达500亿，其中有100亿左右已经逾期未兑付。
　　而杨辰当初跟江城市政府签订的对赌协议第一条就是一年之内解决四海理财的问题，所以杨辰必须亲自去处理这些要钱的客户。
　　杨辰带着6美紧急赶到了公司，此时保安正和客户们互相推搡。
　　杨辰下车就跑步过去大喊道：“住手！住手！”
　　陈超赶紧拿着喇叭大声说道：“大家安静，安静！我们新董事长来了，请他跟大家说。”
　　听到新董事长来了，客户们不再跟保安推搡了，转过来就对着杨辰喊了起来。
　　“四海理财还我血汗钱！”
　　“四海理财还我血汗钱……”
　　杨辰一脸无语地捂住耳朵，就这么看着他们喊。
　　他们喊了一分多钟，终于停了下来。
　　杨辰抠了抠耳朵，陈超赶紧把喇叭递给他。
　　“被你们吵得耳鸣了！有事说事，你们对着我喊有屁用，又不是我欠你们钱。”杨辰很无语地说道。
　　带头的是一个戴眼镜的中年男子，他是江城大学金融系教授黄海明。
　　想当初四海投资做理财产品的时候还去跟他请教过，他很开心地拿出大半生积蓄成为自己设计的理财产品的客户，结果却落得这个极为讽刺的下场。
　　黄海明愤怒地说道：“可是你现在是四海集团新董事长，我们当然要跟你要钱。我们不要利息了，只要你们兑付本金就行。”
　　其他客户也跟着喊了起来。
　　“我也不要利息了，本金还给我就行。我服了还不行吗？”
　　“我们两口子起早贪黑摆摊存了点钱，就是因为相信你们四海集团是大品牌才买了你们的理财产品，现在连本金都兑换不出来，你让我们怎么活啊？呜呜……”
　　“我也是因为相信四海是大品牌才买了你们的理财产品，因为这事，我老婆已经跟我离婚了，分走了房子，只把这些兑付不了的理财产品给了我。老总，算我求你了，本金还给我吧，不然我真不知道怎么活下去。”
　　……
　　一些客户还真跪下来了，看的杨辰心里也难受。
　　杨辰叹息一声说道：“大家别这样，赶紧起来。我说两点。第一，你们的理财产品兑付不了不是我的责任，希望大家先搞清楚这一点，不要把我当仇人一样看待。第二，现在四海集团真的没钱，所以无法给你们兑付。”
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝为客户兑付理财产品，系统奖励宿主【剧本大师】技能。”
　　啥玩意？
　　奖励这个技能搞毛？

第35章 废了他
　　“你这话是什么意思？不准备给我们兑付了是不是？”黄海明愤怒地质问道。
　　杨辰解释道：“我说跟我没关系，是要你们好好跟我说话，别搞得好像我欠你们钱似的。我说现在没钱给你们兑付是真的没钱给你们兑付，但是将来有钱了肯定会兑付。我现在是四海集团董事长和大股东，肯定会想方设法拯救公司。”
　　理财客户们表情稍微缓和了一些，态度也好了很多。
　　“老总，我们也不是怪你，我们也知道跟你没关系，就是想知道你们到底准备怎么办。”
　　“对对对，我们刚才确实有点着急了，我们给你道歉。这些真的都是我们的血汗钱，要是真的就没了，我们真没法活了。老总行行好，一定要给我们兑付了呀。”
　　“能给我们一个大概的时间吗？这样我们心里也有个底，不至于每天都活在担惊受怕当中。”
　　……
　　杨辰示意大家安静，随后说道：“具体什么时候能兑付，我也说不准。我只能说尽快，最迟明年这个时候一定全部按照约定的利息兑付。毕竟是500亿，不是500块，大家要给我时间去赚钱，这样才有钱给你们兑付。现在公司很困难，大家就别落井下石了，真把公司搞破产清算了，你们可真就血本无归了。四海集团的土地和楼盘项目等全部抵押给银行了，如果破产清算会优先偿还给银行，你们是一分钱都得不到。懂我什么意思了吧？”
　　客户们纷纷点头表示明白，赶紧都把横幅给收了起来。
　　但是黄海明教授却说道：“你少忽悠人了！我们来很多趟了，你们每次都找借口搪塞过去。这次我们没那么好忽悠了，今天必须把钱还给我们，否则我就死在这里。”
　　黄海明跑到门口提起一桶汽油跑了过来，这可把大家都给吓坏了。
　　杨辰赶紧示意陈曦她们后退，保安们也都把钢叉举了起来，以免黄海明选择同归于尽扑过来。
　　杨辰赶紧说道：“黄教授，你这就没意思了吧？一来，公司没钱，二来，我已经承诺一年之内兑付。你还玩这种把戏，那我就要怀疑你是不是别人派来故意捣乱的了。你把四海集团名声搞得更臭，也就意味着我赚钱更困难，大家就更没希望兑付了，你这是害人害己啊。”
　　客户们赶紧劝说黄海明别冲，局面没到以死相逼的地步。
　　“我大半辈子的积蓄要不回来，我活着有什么意思啊？今天要么给我钱，要么我就死在这里！”黄海明大声喊道。
　　这时，黄海明的同事李俊强大声说道：“老黄，差不多得了，你怎么还真演上了啊？大家不要怕，他手里的是水，不是汽油，是长汇汽贸公司老总张磊花钱叫他组织了这场要钱行动。”
　　黄海明顿时气的脸都红了，怒骂道：“李俊强，你他娘的什么意思啊？我这不是在为大家谋福利吗？”
　　李俊强赶紧说道：“你快拉倒吧！我们都是正儿八经想要钱，而你是收钱办事来搞破坏，可别舔着脸说为大家谋福利。我实在看不下去你这种行为，必须揭穿你！人家杨董都说了一年之内一定兑付，大家就耐心等消息，别被黄海明利用了，成为他寻衅滋事的帮凶。”
　　客户们立刻对黄海明一顿痛骂。
　　“你还教授呢？怎么这么不要脸？”
　　“利用别人的苦难赚钱，你踏马的良心被狗吃了啊！”
　　“我们现在就去江城大学投诉你，你这种人枉为人师！”
　　……
　　黄海明赶紧把手里装着水的桶给扔了，转身就灰溜溜地跑了。
　　李俊强大声说道：“杨董，我们给你时间赚钱，加油哈，期待你能给我们带来好消息。”
　　其他客户也都纷纷大喊“加油”，为杨辰打气。
　　杨辰笑着说道：“只要大家别再来闹，很快就能兑付。大家都回去吧。”
　　客户们立刻收起东西，离开了四海集团。
　　杨辰转身走进公司，边走边说道：“陈曦，通知物业部负责人李宏来办公室见我。”
　　陈曦点点头，赶紧给负责物业业务的副总李宏打电话。
　　杨辰前脚刚到办公室，李宏后脚就跑了过来。
　　“杨董，有事请吩咐。”李宏说道。
　　杨辰搂着李宏小声说道：“我现在对长汇汽贸公司江城分公司总裁张磊忍无可忍，你找人废了他！做的干净点，别留下麻烦。”
　　李宏点点头回道：“好的。包在我身上。”
　　杨辰点点头，拍了拍李宏的肩膀示意他去办事。
　　杨辰坐到椅子上发了一会儿呆，随后就起身带着6美去投资部做事。
　　半个小时之后，杨辰结束了今天的工作，准备带着6美回家游泳晒日光浴，陈曦却收到前台电话汇报，嘉悦娱乐公司董事长杨木带着公司艺人求见杨辰。
　　杨辰只好回到办公室，等着杨木过来。
　　很快杨木带着公司嘉悦娱乐的20多个艺人来到了杨辰的办公室，包括嘉悦娱乐的当家花旦黄敏。
　　杨木带着全体艺人给杨辰问好，随后就请求跟杨辰单独聊聊。
　　杨辰点点头，6美和嘉悦娱乐的艺人都出去了。
　　嘉悦娱乐今天几乎倾巢出动目的只有一个，也是要钱。
　　十年前，王四海为了巧立名目搞钱，搞了四海矿泉水项目，主打中高端市场，当时刚红的黄敏被他选中做了代言人，同时也成为他的情人。
　　那时候王四海是富豪榜上前三名的钉子户，甚至偶尔还会问鼎首富宝座，借助他的地位，黄敏迅速成为国内一线明星，一部电视剧的片酬要一个亿，嘉悦娱乐也跟着沾光迅速发展壮大。
　　为了讨情人欢心，王四海不断给嘉悦娱乐投资拍影视剧，大多数作品都扑街了，亏得一塌糊涂。
　　从五年前开始，王四海答应的投资就从来没有完整兑现过了，比如他承诺投资3亿的项目，最终只给1-2亿，剩下的资金缺口由嘉悦娱乐垫资，后续王四海会慢慢补上。
　　结果可想而知，王四海未兑现的资金越来越多，直到他跑路的时候为止，王四海未兑现的投资金额已经达到了5.5亿，而这些资金全都由嘉悦娱乐垫资。
　　如果那些影视剧都能赚大钱，嘉悦娱乐也能扛过去，但是王四海为了讨情人欢心瞎投资的项目，怎么可能赚钱呢？
　　拍一部亏一部，现在的嘉悦娱乐已经玩不下去了，只能来找杨辰想办法还点钱给他们。
　　听完杨木的述说，杨辰问道：“所以，你是想要我承担王四海的债务？”
　　“虽然这些都是王四海操作，但是他是以四海文娱的名义进行的投资。四海文娱是四海集团的一部分，我肯定要来找杨董想办法。您说对不对？”杨木回道。
　　王四海这个老王八是真的恶心，总是用集团的名义去满足自己的私欲。
　　见杨辰不说话，杨木继续说道：“别的不说，黄敏把最好的年纪都给了王四海，不能让人家姑娘白白牺牲吧？她还有1.8亿的片酬没有拿到手。自古以来就没有嫖霸王鸡的，您说对不对？人家姑娘实打实付出了，该给的钱得给人家呀。”
　　杨辰：“……”

第36章 我不怕债务多，卖给我吧
　　这话让杨木说的，杨辰都无奈地笑了。
　　“杨董是不是也觉得人家姑娘很不容易？听说杨董炒股赚了不少钱，您就拿出来一点还给我们度过难关。行吗？”杨木一脸期待地问道。
　　杨辰叹息一声回道：“你也说是炒股了，那都是持股的市值，又不是真的到手的钱。我炒股也需要本钱，不可能正赚着钱就卖掉给你呀。就算我愿意，银行那边也不会同意。所以，很抱歉，我没钱给你。”
　　这时，系统发出提醒。
　　“宿主拒绝还钱给杨木，系统奖励宿主【瘦身丸】技术，包括配方和制作方法，以及一系列的临床试验数据记录，宿主可以拿去直接生产使用。”
　　哎呦，今天奖励真多呀。
　　要是每天都有债主来要债就好了。
　　不等杨辰思考太多，杨木说道：“杨董，求你了，帮个忙吧，我真没办法了，总不能眼睁睁看着公司倒闭吧。”
　　杨辰又叹息一声说道：“玛德，四海集团的问题实在是太多了，现在只能等我一个一个解决。如果你这边实在扛不过去，你就把公司卖给我，烂摊子我来接，你拿着钱去做其他投资。反正我债多不压身，无所谓再多你这一点。只是收购的资金没法现在就给你，但是我保证三年之内给你付清。你考虑下？”
　　系统肯定不会无缘无故给杨辰奖励【剧本大师】的技能，杨辰得好好发挥这个技能。
　　杨木带着公司艺人过来找杨辰，也就意味着他走投无路了，而且他也被连年的亏损给搞得没了动力，卖掉公司或许是一个好选择。
　　“那杨董能出多少钱？”杨木问道。
　　杨辰自然不会随口胡说一个数字，他让投资部对嘉悦娱乐进行合理评估，最终给出了10亿的估值，最多不能超过12亿。
　　杨辰立刻给出了8亿的报价，杨木自然不愿意接受这个价格，要知道巅峰期的嘉悦娱乐估值高达30亿，虽然这几年亏得厉害，但是公司的艺人和持有的作品版权等还是值钱的。
　　杨辰笑着问道：“你还想着巅峰期市值就不用谈了，我俩现在要互相让步，你可别以我求着投资嘉悦娱乐的心态跟我谈价格。四海文娱就是一个空壳子，破产清算也一文不值。子公司的债务不影响母公司，说句不好听的话，我要是不讲武德直接放弃四海文娱，你也只能吃这个闷亏。我已经给了你这么大的诚意解决问题，你可别还端着架子啊。”
　　闻言，杨木无奈地叹息一声点头接受了8亿的报价。
　　杨辰也不是趁火打劫，毕竟嘉悦娱乐正常估值就是10-12亿，现在杨辰接盘过来是帮助杨木扔掉这个烂摊子，打个八折还是很合理的嘛。
　　杨辰笑着说道：“行，那就这么说定了，后续我会让四海文娱总裁郭毅跟你对接。你去把艺人都叫进来，我跟他们聊聊。”
　　杨木点点头，起身去把艺人都叫了进来。
　　杨辰笑着说道：“四海集团现在真的没钱偿还债务，我体谅杨董的难处，以8亿的价格收购嘉悦娱乐。我这个人很公平，愿意加入四海文娱的艺人重新签合约，不愿意加入的立刻解约，没有任何违约金，欠你们的薪资片酬一年之内会全部付清。”
　　杨木紧跟着说道：“感谢大家这些年的付出，现在这是最好的解决办法了，不然公司只能倒闭。既然杨董给大家一次选择的机会，那大家就好好考虑一下，三天之内做出决定。”
　　这时，当家花旦黄敏立刻表态道：“我要节约，希望杨董信守承诺，一年之内把欠我的1.8亿片酬全部付清给我。”
　　杨辰笑着点点头，道：“可以！还有谁要解约？”
　　四海集团现在名声臭到别人听一下就觉得头晕的地步，谁愿意加入四海文娱呀。
　　其他艺人也纷纷提出解约请求，最后只剩下四个新人没有解约，分别是朱云龙，杜云江，杨敏，狄丽，主要他们担心自己解约之后找不到去处，吃饭都成了问题。
　　杨辰笑着点点头，道：“那就这么定下了，留下的四位艺人等四海文娱完成收购之后就直接来签约。解约的艺人重新签一个一年之内付清片酬和工资的协议。散会！”
　　杨木跟杨辰道别，带着艺人们离开了。
　　6美走了进来。
　　“杨董，你怎么想的呀？这种情况下花8亿收购一个连年亏损的娱乐公司？而且它还负债累累。”赵婧问道。
　　杨辰笑着回道：“要我说实话吗？”
　　赵婧点点头。
　　杨辰回道：“我想玩明星，自己培养出来的那种。”
　　“……”
　　听听，多么朴实无华的理由呀。
　　那王四海都能玩当红明星，凭什么杨辰就不能？
　　赚钱是为了什么？
　　难道是为了看银行里的一串数字？
　　当然是为了享受。
　　想当初杨辰在地球上的时候老羡慕王公子一个月换一个网红女朋友了，现在有条件了不得试试王公子的生活？
　　“色狼！”黄薇说道。
　　“颓废！”赵婧说道。
　　“萎靡！”陈岚说道。
　　“下流！”白芷说道。
　　“好色！”高雅说道。
　　5美说完都看向了没说话的陈曦，希望她也斥责杨辰。
　　陈曦慌张地说道：“你……你……你真的只是玩玩而已吗？”
　　5美一脸疑惑地看向了陈曦，这话是什么意思，怎么关键时刻掉链子呢？
　　杨辰点点头，道：“反正就是想试试。我就只能辛辛苦苦赚钱，不能享受生活？牛马也得有性生活吧，我只能自己动手？我正常的需求，你们凭什么鄙视我？你们都是处女，没有过男人吗？”
　　6美互相看了看，最后都点了点头。
　　杨辰一脸怀疑地扫视了6美，笑着问道：“真的假的？这么大了都没有过男朋友？去医院修复的膜可不算啊。”
　　6美顿时又气又羞，冲上去就对给杨辰一顿小粉拳。
　　那杨辰能吃亏吗？
　　这必须得反抗。
　　杨辰趁乱乱抓一气，感受一下6美的不同弹性。
　　抓完之后，杨辰笑着说道：“好了，好了，好了，不闹了，不闹了。我要工作了，你们都出去吧。没有我的命令，任何人不允许进来。另外，陈曦，你通知负责四海集团大健康业务的副总裁常生一个小时之后来我办公室门口候着。”
　　陈曦点点头。
　　6美赶紧转过身去调整自己的内衣，然后都回头气呼呼地瞪了杨辰一眼，随后一起出去了。
　　杨辰打开电脑，立刻把脑海中【瘦身丸】的配方，制作方法，临床试验数据等全部打出来。
　　推出【瘦身丸】会成为拯救四海集团大健康业务的第一步。
　　门外，陈曦给常生打完电话就回来跟5美小声聊了起来。
　　“你们看，我没说错吧？等杨董接触到更多美女，肯定就不会那么惯着我们咯。”陈曦很失落地说道。
　　“那能怎么办呢？他也二十多岁的人了，确实需要啊。别说他了，我都想要呢。”赵婧小声说道。
　　“那赵姐你都是怎么克服的呢？分享一下你的方法？”黄薇小声问道。
　　“嘻嘻……”

第37章 票房低于30亿算我输
　　一个多小时之后，杨辰把【瘦身丸】的所有资料都打印了出来，并且在封面页上写下了“绝密”俩字。
　　杨辰喊了一声，门口等候多时的四海大健康业务总裁常生笑眯眯地快速走到杨辰办公桌前。
　　“杨董，有什么事，您尽管吩咐。”常生笑着说道。
　　杨辰把资料推到常生面前，交代道：“这里有一份新产品资料，你拿去给研发人员吃透了，尽快生产出来样品做人体测试。看明白上面写的那两个字是什么意思吗？”
　　常生立刻点头回道：“明白！杨董放心，绝对保密。那这个申请专利了吗？”
　　杨辰摇摇头说道：“还没有，这里只有配方，制作方法，还有临床试验数据，剩下的事情你自己办，我只看结果。”
　　“明白！那我现在就去实验室交给大家研究，尽快做出样品招募志愿者做人体测试。”常生说道。
　　杨辰点点头，常生把资料揣进怀里离开了。
　　单纯从安全角度来考虑，其实完全不需要做人体实验，不过杨辰想亲眼看看效果，还是进行小范围的志愿者实验吧。
　　平时这个时候杨辰已经下班回家享受生活去了，不过最近这段时间他不能这么早下班了，他要尽快写出一个爆款电影剧本，等四海文娱完成对嘉悦娱乐的收购，杨辰就让他们立刻开拍新电影。
　　杨辰想要的是一个全面健康发展的四海集团，而不是仅仅靠他赚钱还清了债务的四海集团。
　　怎样才叫健康发展？
　　自然是每个子公司都能活过来，靠自身的业务就可以生存下去，而不是靠杨辰通过四海投资赚钱去补贴它们苟延残喘。
　　杨辰说他想玩明星才收购嘉悦娱乐不过是个玩笑话，他本意是想给空壳公司四海文娱补充一些实质性的业务和资产罢了，玩明星不过是顺带的事情。
　　杨辰有系统奖励的【剧本大师】技能，写剧本就是信手拈来的事情。
　　朱云龙，杜云江，杨敏，狄丽，四位新人愿意跟四海文娱签约，杨辰就为他们量身打造一部电影。
　　简单思考之后，杨辰决定保险起见选择地球上大火的电影，用他的【剧本大师】技能给还原成剧本，再让他们拍成电影。
　　一番回忆之后，杨辰在文档里打出了《消失的她》，随后就开始剧本创作。
　　杨辰一直工作到晚上十一点才结束，6美困得快睁不开眼了。
　　“杨董，今天怎么这么拼命啊？”黄薇伸着懒腰问道。
　　杨辰笑着回道：“我要写一个爆款电影剧本，等四海文娱完成对家悦文化的收购，他们的第一个项目就是拍这部电影。”
　　“啊？你还会写剧本？”赵婧问道
　　“你这是什么表情？我看着很没有文化吗？”杨辰问道。
　　赵婧解释道：“我无意冒犯，杨董您连高中都没考上，您说您运气好操作股票赚钱，这个勉强合情合理。可是写剧本就需要考验个人的文化积累了，您确定您写出来的东西拍出来有人看？”
　　其他人都纷纷点头赞同赵婧的看法，一个学渣能写出来什么好剧本？
　　我靠！
　　没文化的是原主，杨辰在地球上可是正儿八经985大学金融学本科生。
　　不过杨辰也不需要跟她们解释那么多，既然她们不信，那就再打个赌呗。
　　“小看人了不是？敢不敢再跟我打个赌？如果我写出来的剧本拍出来的电影票房高于30亿，你们6个以后每天早晚排队拥抱亲我一下。如果票房低于30亿，还是老规矩，我听你们指挥。敢？”杨辰笑着说道。
　　“30亿？你疯了吧？”白芷惊讶道。
　　“杨董是不是每天思考着怎么偿还3万亿债务，已经对“亿”这个单位麻木了？你知道30亿是什么概念吗？整个龙国电影史最高票房就12亿，这还是连着放映100天的票房成绩。”赵婧跟着说道。
　　陈曦赶紧说道：“杨董，30亿真的太夸张了，还是3亿吧。大家觉得3亿好不好？”
　　哎？
　　她怎么往少了讨价还价呢？
　　其他5美瞬间领悟过来陈曦的意思，立刻点头表示赞同。
　　“对对对，30亿太多了，一点都不合理，3亿就很合理了。如果票房超过3亿，我们就每天早晚亲你一下就是了。如果没有达到3亿，你以后就听我们指挥。”陈岚说道。
　　杨辰一脸嫌弃地说道：“我靠！你们看不起谁呢？说了30亿就必须30亿，少一分钱都不行。你们可以说我没学历，但是你们不能侮辱我的创作能力。3亿，票房只有3亿，我得多缺心眼才这么辛苦加班写剧本呀。”
　　“哇，你不是吧？非得跟我们争这个输赢？这么直男的吗？”黄薇问道。
　　确实。
　　人家女孩子都想着故意输给他而特意把票房要求降到3亿，他却只想着证明自己的能力不低于30亿。
　　“那必须的啊！我不光要赢得你们每天早晚的吻，还必须要赢得漂漂亮亮，让你们心服口服。”杨辰自信地说道。
　　“看起来你很自信嘛！行，30亿就30亿，你要是真赢了，每天早晚我们都穿上黑丝抱着你亲一下。我还就不信了，一个高中都没考上的学渣能写出来票房30亿的剧本。”赵婧说道。
　　其他人也纷纷点头表示赞同，真要是票房超过30亿，她们心服口服兑现赌约。
　　杨辰开心大笑，道：“记得到时候要骚一些哦，我喜欢。”
　　6美立刻举起拳头追着杨辰打了出去，办公楼里响起了他们嬉笑打闹的声音。
　　一周之后，杨辰完成了长达10万字的电影剧本。
　　杨辰担心导演和演员太菜了，特意把每个细节都写的很清楚，但凡他们稍微用点心，专业技术能合格，这部戏拍出来就不会差。
　　与此同时，四海文娱也完成了对嘉悦娱乐的收购程序，四海大健康的研发人员也已经根据资料生产出来了第一批100颗瘦身丸。
　　上午十点。
　　杨辰准时从投资部出来，回到自己的办公室。
　　四海文娱总裁郭毅带着黄敏等四位艺人过来找他。
　　“杨董，收购完成，嘉悦娱乐所有的工作人员和资产都转移到了我们四海文娱这里。只是公司现在只有他们四个艺人，我们接下来怎么运作呢？”郭毅问道。
　　杨辰从抽屉里拿出来《消失的她》剧本推给郭毅，笑着说道：“这是我给你们准备的一个电影剧本，一个月之内拍好上映。”
　　“啊？一个月？这么赶啊！”郭毅说道，赶紧打开剧本看看。
　　以前在地球上的时候，杨辰看八卦新闻说香江那边很多电影拍摄周期只有7天，算上后期制作也就半个月时间就可以上映，而且还是一些古惑仔类有很多大场面的戏。
　　《消失的她》也没什么难度，只要他们赶一赶还是可以在一个月之内搞定上映的。
　　“没什么难度，你们辛苦一点，协调好方方面面，一个月足够用了。我们现在需要一部电影吸引市场对四海文娱的注意，后续我们的演员就有更多工作机会了。不管他们四个出于什么原因选择留下来，我一定会把他们都捧红。”杨辰说道。
　　郭毅点点头，他也清楚这个项目对四海文娱意味着什么，做好了就能起死回生，做不好就得死翘翘。
　　“杨董放心，我全程跟进，一定在一个月之内完成上映！”郭毅一脸认真说道。
　　这时，狄丽小声说道：“杨董，我……我最近没工作，然后吃的有点胖，一个月拍好，我可能没时间减肥……”
　　杨辰笑着说道：“你胖的好啊，你要是不胖，我怎么给你代言合同呢？”
　　胖狄一脸惊讶说道：“啊？杨董这就给我签了代言？什么产品啊？”
　　杨辰笑着回道：“我们四海集团生产的瘦身丸……”

第38章 跟我混，你想输都难
　　胖狄一听是四海集团生产的瘦身丸，心里不免有些顾虑，因为她知道如果她做了代言人，肯定要试吃瘦身丸。
　　杨辰看出来了胖狄的顾虑，笑着安慰道：“产品肯定没问题，我们有足够多的实验数据。不过，这还是要你自己做决定，你要是不愿意，我也不勉强。”
　　胖狄还在犹豫不决的时候，杨敏说道：“杨董，要不给我吧，我没有任何顾虑。”
　　这下胖狄急了，赶紧说道：“我愿意，我愿意。”
　　杨辰笑着说道：“大敏敏，你身材不够胖，效果不明显，这个代言就给胖狄，后续会有其他代言给你。”
　　杨敏和胖狄点点头，接受杨辰安排。
　　这时，四海大健康总裁常生带着两瓶瘦身丸来了。
　　根据实验数据可知，每瓶装14颗瘦身丸，一瓶一个疗程，一周之内明显见效，一瓶吃完超重不严重的使用者都会恢复正常体重，如果超重严重就继续吃，最多不超过3个疗程即可达到满意效果。
　　遇到一些极端的案例，比如有的人三百多斤，甚至更重，这就不是靠这个药能解决的了，必须配合医疗手段才行。
　　但药物说明书可以把这一类人排除在外，只针对正常生活状态下肥胖的人群即可。
　　杨辰递给胖狄一瓶瘦身丸，交代道：“你每天早上吃完饭之后用视频记录自己服用的过程，尤其是每天的体重变化，以及饮食情况都要交代清楚。记住了，要正常饮食，不要刻意搞什么减肥餐、营养餐之类的。我们的客户群体是普通人，他们没有条件搞这些，我们要让他们知道瘦身丸真的有效果，而不是靠节食。懂吗？”
　　胖狄点头回道：“好的，杨董，我记住了。”
　　杨辰点点头，让郭毅带着杨敏和胖狄离开。
　　待他们三个出去，杨辰对常生说道：“瘦身丸各项备案都准备好了吗？”
　　“准备好了，我报了您和四海集团的名字，一路绿灯就给批了，现在就可以量产投入市场。只是我们公司现在名声有点不好，就算我们的瘦身丸效果好，消费者也不见得会买账。”常生很担忧地说道。
　　这确实是个大问题，四海集团现在最重要的除了赚钱，还要挽回声誉，让消费者重新信任四海这个品牌才行。
　　杨辰轻叹一声说道：“你跟药厂那边沟通好，暂时先生产1万瓶。怎么让消费者相信……唉……我需要好好考虑一下。”
　　常生点点头，道：“好的。那我走了，有事您打电话。”
　　杨辰笑着点点头，常生转身离去。
　　有句话大家经常能看到，做好一个品牌需要一百年，毁掉一个品牌只需要一晚上，可想而知让消费者重新相信四海这个品牌得有多难。
　　杨辰正在思考对策，陈曦敲门进来说道：“杨董，常总带着客人来想见您。”
　　杨辰点点头，陈曦赶紧去把常生和客人带了进来。
　　常生带来的是江特制药厂的董事长黄文标。
　　四海大健康只负责研发，生产由江特制药厂完成。
　　毫无意外，江特也是四海的债主，债务总额高达7.8亿。
　　黄文标一见到杨辰就求救。
　　“杨董，救命啊，救命啊！”
　　常生赶紧介绍道：“杨董，这位是跟我们合作的江特制药厂董事长黄文标黄董。”
　　杨辰起身跟黄文标握手问好，招呼他坐下说话。
　　“黄董，什么事呀，好好说。”杨辰说道。
　　黄文标点点头，仔细跟杨辰说明了情况。
　　江特制药厂不满足于只赚加工业务的钱，他们也想赚销售全渠道的钱。
　　当时诺和诺德公司出品的一款治疗糖尿病的药物Ozempic被有些患者发现具有很好的减肥效果，就连大名鼎鼎的特拉斯总裁马斯特都推崇这款药用来减肥，而且还爆出了服药前后的身材照片对比，明显可以看出来服药之前他很胖，服药之后清瘦了许多。
　　国内有很多人盲目崇拜马斯特，他们觉得这么牛逼人物安利的药物肯定是好药，很多人通过亲朋好友或者海外代购买到这款药服用，并且真真切切感受到了减肥效果。
　　黄文标当机立断，立刻亲自赶赴诺和诺德总部去谈代理权。
　　经过一番谈判，最终江特制药厂以2.5亿欧币的价格拿下了这款药龙国区唯一永久代理权。
　　2.5亿掏干了江特制药厂所有现金流，黄文标甚至还用药厂的地皮和厂房等跟银行做抵押，这才最终凑齐了2.5亿欧币。
　　起初江特制药厂确实靠这款药物赚了不少钱，那时候微商还很流行，几乎所有微商的朋友圈动态都会有这款药，而且得益于微商层层压货的模式，这款药的出货量特别大。
　　可是这种好日子只维持了不到两年，陆续有顾客曝光这款药副作用特别大，吃多了会导致胃炎、胆囊炎等。
　　当时曝光的顾客少，大多数顾客吃完并没有发现这样的情况，所以没人理会这些。
　　可是去年年底到今年年初，这款药的副作用集中爆发了，数以千计的顾客投诉到相关部门，举报江特制药厂的这款药没有在说明书里明确列出可能的副作用，导致很多客人胃炎，肝炎，胆囊炎等严重。
　　相关部门立刻命令江特制药厂停止生产，并且立刻召回所有药物，同时还发公告呼吁消费者不要再服用。
　　经过半年时间的调查取证，现在相关部门已经搜集到了足够的证据，江特制药厂代理的这款药确实存在严重的副作用，长期服用会罹患不同程度的胃炎，肝炎，胆囊炎等。
　　目前相关部门已经做出了处理决定，江特制药厂罚没5.6亿，罚款1.2亿，并且承担所有消费者的医药费、误工费等。
　　这个处罚决定等于是宣判了江特制药厂死刑，江特这个品牌彻底毁了。
　　黄文标今天过来就是想要杨辰把股市里赚的钱取出来，先把四海集团欠的7.8亿给还了。
　　杨辰很无奈地说道：“这个你就别想了，银行那边看着呢，不可能让我把钱取出来还给你。而且还给你了，我就没有本钱了。再说了，这是四海大健康子公司的债务，跟另一个子公司四海投资没有关系。你是公司老总，应该懂法，你觉得我能挪用四海投资的钱去偿还四海文娱的债务吗？你想我去坐牢啊。”
　　“可是我真的走投无路了，我想了一切能想的办法，到处都借不到钱。要不这样，算我跟四海投资借的钱，行吗？”黄文标说道。
　　杨辰摇摇头说道：“肯定不行啊，你想什么呢？”
　　这时，系统发出提醒。
　　“宿主拒绝还款给江特制药厂，系统奖励宿主超强【丰胸药】，包含配方，制作方法，临床数据等。”
　　杨辰的口袋里动了一下，他摸了摸，是一个优盘，数据应该都在这个优盘里了。
　　“那我怎么办？我不是死定了吗？”黄文标哭丧着脸说道。
　　杨辰安慰道：“那也不是。我给市政府那边打个电话，让他们允许你分期付款，并且允许你继续营业，但是在解决所有问题之前只能给四海大健康生产。你现在回去安心生产【瘦身丸】，我保证你能偿还这些罚款，四海大健康这边也很快就能偿还欠你们的生产费。信我，跟我干这一票。不信，我也没办法。总之现在四海大健康没钱还给你。”
　　黄文标立刻说道：“我们厂的减肥药刚暴雷，你现在还生产减肥药，你觉得能卖得出去吗？”
　　“消费需求永远都摆在这里，能不能吃下来就看自己的本事。你暴雷是你的事，跟我们有什么关系？不过，你们江特的品牌臭了，需要重新注册一个公司做我们的生产商。明白什么意思吗？”杨辰说道。
　　黄文标纠结了一会，最后还是点头接受了杨辰的方案。
　　“行！那就按照杨董说的来，希望这一把能赌赢，不然我真的死定了。”黄文标一脸忧愁说道。
　　杨辰却淡定自如，笑呵呵地说道：“放心啦，跟我混，你想输都难。”
　　黄文标勉强笑了出来，不过他立马又问道：“市政府那边能听你的话，不立刻执行罚款，还允许我工厂继续运转吗？我就差跪下磕头了，相关部门也不给我网开一面啊。”
　　杨辰立刻拿起手机给黄振华打去了电话，并且摁了免提让黄文标也能听到。
　　“喂，黄市长，我这边刚研发了一款减肥药，各项数据都非常好，正准备让江特制药厂帮我们生产呢。现在也只有他们还愿意接受赊账生产，你们暂时别执行对他们的处罚，我会带着他们慢慢交情罚款。行吗？”
　　“这样啊，行吧，我跟他们打个招呼，暂时不执行处罚。现在减肥药名声不好，你可要小心谨慎一些，千万不能出差错啊。”
　　“哈哈……多谢黄市长关心，我有百分百的把握才会出手，你放心好了。”
　　杨辰挂了电话，对黄文标笑了笑。
　　黄文标笑着说道：“杨董现在地位真是不一般，我就差下跪哀求都没能办成的事情，你这一个电话就搞定了。那没问题了，我就跟杨董赌这一把。”
　　杨辰起身走过去拍了拍黄文标的肩膀，安抚道：“安啦，只要你跟着我混，大事化小下，小事化了。不过，以后你就老老实实做制药厂，别瞎吉儿乱搞了，不该你赚的钱，你怎么都赚不到。”
　　黄文标叹息一声说道：“唉……以前是有野心，现在是彻底安心了。我以后就跟着杨董混，再也不敢有更多的野心了。杨董，谢谢你帮我。我现在就回去，立刻开生产线给您制作瘦身丸。”

第39章 胖狄的粉丝们慌了
　　杨辰头都想大了，还是没有想到怎样才能让消费者相信四海瘦身丸。
　　本来四海的品牌就臭了，加上江特制药厂减肥药暴雷，真的是难上加难，让原本就糟糕的局面变得更加糟糕了。
　　杨辰心烦意乱，起身去秘书办公室看看陈曦她们在做什么。
　　此时，陈曦她们正在看网红直播卖衣服，杨辰突然灵机一动想出了一个可以尝试的办法。
　　“陈曦，你想不想做主播啊？”杨辰笑着问道。
　　陈曦赶紧关掉了手机，6美慌忙起身向杨辰问好。
　　“杨董……对不起，我不该在上班时间看直播，我错了，以后不敢了。我就想老老实实做你的秘书，不想做什么主播。”陈曦赶紧说道。
　　杨辰笑着说道：“你别紧张，没事做的时候可以摸摸鱼，打工人没必要那么拼命，我允许你们这样。我的意思是真让你做主播。我们注册一个四海大健康的抖音账号，你做主播介绍四海瘦身丸，趁着减肥药暴雷热度正高，加上我们四海集团的臭名声，一定会有很多网友过来看你直播。不管他们怎么骂，你就当看不见，你只需要说这是我们四海大健康研发的新款减肥药就行，其他的不需要多说。你每天早中晚分别直播两个小时，每个小时给你100块钱辛苦费。等我们的产品卖爆了，会有专业主播接手，你就不用再去直播，继续安心做我的秘书。怎么样？”
　　每天播6个小时就是600块钱额外收入，作为打工人谁能拒绝这个酬劳啊。
　　陈曦笑着点点头，道：“行！我听杨董安排。”
　　说干就干，杨辰立刻让常生注册四海大健康的抖音账号，并且在大健康业务部布置一个专业的直播间给陈曦使用，还要给陈曦配几个助播员。
　　当天晚上，陈曦就开播了。
　　陈曦按照杨辰的交代，拿着四海瘦身丸在镜头前介绍这款减肥药叫什么，其余的话一律不多说。
　　正如杨辰预料的那样，凭借“四海”和“减肥药”这两大buff加身，很快就有几万个网友进来观看直播，而且他们几乎都在骂陈曦和四海。
　　弹幕。
　　“你们四海集团还要不要脸啦，那么多业主买了你们的烂尾楼，什么时候才能收房啊？不好好去盖房子，卖什么减肥药呢？不务正业啊！”
　　“你们是不是都不上网啊？不知道减肥药暴雷了吗？你们还敢在这个时候开直播卖减肥药，真是太搞笑了。大清亡了，你们精神做太监了。哈哈……”
　　“抵制四海集团的任何产品，黑心公司就该彻底倒闭！”
　　……
　　做主播真的需要强大的心理素质才行，一般人真扛不住这种骂。
　　陈曦忍着愤怒和委屈，坚持播完了两个小时。
　　刚一下播，杨辰就抱着一束鲜花走了进来。
　　“陈曦，辛苦了。你表现很棒，这个送给你。”杨辰笑着说道，并送上了鲜花。
　　本来很生气和委屈的陈曦瞬间心情开朗起来，她开心地接过花感谢道：“谢谢杨董。嘻嘻……”
　　其实杨辰是个很体贴的人，他知道顶着这样的弹幕辱骂是一种折磨，老早就去买了鲜花过来安慰陈曦，再带她出去吃个宵夜放松一下。
　　“走，出去吃宵夜。现在你们不用刻意保持身材，吃胖了还有瘦身丸可以帮助你们恢复身材。”杨辰笑着说道。
　　陈曦开心地点点头，幸福地跟着杨辰离开了。
　　从另一方面来说打工人确实容易满足，老板稍微关心一下就能开心好几天。
　　胖狄严格按照杨辰的要求，每天都记录了自己吃药时间，体重变化，饮食，运动等情况。
　　连续一周之后，胖狄的体重从服药前的115斤变成了现在的95斤，对于168cm身高的她来说这个体重刚刚好。
　　今天胖狄休息，她一大早就带着视频来到四海集团找杨辰。
　　杨辰从投资部回到办公室，顿时就被眼前的胖狄给惊到了。
　　胖狄在杨辰面前转了两圈，开心地说道：“杨总，我真的瘦下来了，这个药丸真的很有效果啊。”
　　陈曦她们也一脸惊喜地上前围着胖狄打量一番，忍不住称赞起来。
　　“哇，这个减肥药效果这么明显的吗？你是不是节食了啊？”赵婧问道。
　　胖狄笑着摇摇头回道：“没有节食，正常吃饭。我按照杨董的要求，每天都用视频记录了自己的生活，等会可以播放给你们看。”
　　“你这个效果太好了呀，真的比前几天明显瘦了一圈，而且人看着也精神多了，不像有些人减肥减的浑身无力的感觉。”黄薇羡慕地说道。
　　胖狄嘻嘻笑了一下，道：“这说明杨董研发的减肥药真的管用呀。”
　　杨辰终于看到了瘦身丸的真实效果，确实让他非常满意。
　　现在可以进行下一步计划了。
　　杨辰立刻给四海大健康总裁常生打去电话，命令他官宣胖狄成为四海瘦身丸的代言人，并且放出签约时候拍的照片、视频等。
　　接着杨辰又命令胖狄把剪辑好的记录视频传到个人抖音账号，然后去医院体检，重点检查肠胃，心脏，肝，胆等脏器，要求医生写清楚诊断结果，同时要把片子和化验报告等都带回来，晚上直播的时候展示给观众看。
　　为了方便胖狄做体检，杨辰还让赵婧她们几个跟过去帮她挂号、排队、打掩护等。
　　所有人立刻按照杨辰的命令各自行动。
　　杨辰本人也没闲着，他回到办公室亲自操刀写一份晚上直播用的剧本，陈曦和胖狄晚上直播按照他的剧本来就行。
　　胖狄的助理将胖狄成为四海瘦身丸代言人的视频发到了抖音账号，同时在微博等平台也发了动态进行官宣，而且还都置顶了。
　　随后，经过剪辑处理过后的胖狄吃药减肥过程的视频记录也都一次性上传到了抖音等平台上。
　　毫无意外，胖狄的粉丝瞬间炸了。
　　“什么情况？你怎么给四海集团代言啊？还代言减肥药，你疯了吗？不知道四海集团现在有多臭？你不知道现在减肥药人人喊打吗？”
　　“你好不容易刚有点名气，为什么不爱惜羽毛呢？为什么其他人都解约了，你不解约呢？四海集团这不是明摆着坑你们吗？收购你们公司，然后利用你们的名气赚钱。”
　　“取关了，赚钱不要紧，但是赚钱也要有底线，不能什么活都接，什么钱都赚。”
　　“可惜了，我挺看好你能大火，这一步走错了，直接断了以后的路。”
　　……
　　愤怒的粉丝们来到了四海大健康的抖音直播间，通过发弹幕的方式表达他们的愤怒。
　　“你们这样会害了胖狄啊！”
　　“求你们了，别害胖狄，她还年轻，前途一片光明，放了她吧。”
　　“一个盖房子的破产了，现在改行卖减肥药，这不闹吗？谁脑子会那么不正常，买你们的减肥药啊？”
　　“你们的减肥药敢上市，我一定拿去化验，里面但凡有一点有害成分，我都会曝光你们。你们害我们家胖狄，我们就不会让你们好过。”
　　……
　　脑残粉就这样，不知道的还以为明星是他们亲爹妈呢。
　　陈曦微笑着说道：“看来大家都知道狄丽女士成为我们四海瘦身丸的代言人了。今晚八点，我们会邀请狄丽女士来直播间与大家一起分享服用四海瘦身丸的亲身体验。大家有空记得要来看看哈。”
　　弹幕。
　　“我靠！胖狄这也太掉价了吧，好好的明星不做，为什么去做带货主播啊？”
　　“谁家好明星会直播带货啊？”
　　“真是烂泥扶不上墙，恨铁不成钢啊，明明可以有一个很好的前途，为什么要走这一步臭棋呢？别人想方设法摆脱四海集团，尽量不沾减肥药的话题，她可好，居然上赶着贴上去。”
　　……
　　他们现在越愤怒越好，黑红也是红，杨辰现在要的就是流量，有流量才能有机会拉回四海的口碑。
　　只要产品质量过硬，他们现在骂的有多狠，将来称赞的就有多狠。
　　杨辰反复删改了剧本台词，最终敲定了终稿。
　　傍晚，胖狄她们带着体检报告回来了。
　　“杨董，这个减肥药居然还有治疗脂肪肝的功能啊！我之前有轻度脂肪肝，这次去检查居然没了。医生还说我的肠道菌状态很好，之前的肠胃炎也都得到了修复。他还问我吃了什么药，我没告诉他。哈哈……这个减肥药实在给我太多惊喜啦。”胖狄激动地说道，还把病例，片子，报告，全都交给杨辰。
　　这些都是杨辰早就知道的事情，系统给的瘦身丸临床试验数据中就有这些记录。
　　减肥的原理就是促进人体代谢，而肝脏、肠胃是人体代谢的主要器官，只有修复好这些脏器，减肥才有明显效果。
　　所以，瘦身丸名义上是减肥药，但是实际上也可以用来治疗脂肪肝，肠胃炎等病症。
　　杨辰笑着拿出打印好的剧本递给陈曦和胖狄，交代道：“今晚的直播，你俩就按照这个剧本来，层层递进的顺序千万不要搞错了。我们能不能成功将四海瘦身丸推上市场就看你俩今晚的发挥了。还是老规矩，做好你们的事情就行，不必理会弹幕。如果需要弹幕互动，我们会挑出来发给你们。”
　　陈曦和胖狄点点头，立刻去熟悉台词。
　　杨辰给常生打去了电话，交代道：“今晚的直播很重要，叮嘱所有工作人员严阵以待，我不允许有半点差错，否则你引咎辞职！”
　　常生赶忙回道：“明白！杨董放心，保证不会出任何差错！”

第40章 你这是减肥药还是仙丹
　　晚上七点半，陈曦开播预热。
　　为了取得良好的直播效果，杨辰特意让运营买了10万块钱的流量推广。
　　花钱还是管用，半个小时不到直播间里就有10万+的在线观众了。
　　不过，弹幕还是不好看。
　　“胖狄呢？出来挨骂！”
　　“我就想听听胖狄自己怎么说，她是不是被挟持了才会做四海的代言人。”
　　“胖狄出来！胖狄出来！胖狄出来……”
　　……
　　陈曦在一直在撑着局面，终于熬到了八点钟。
　　胖狄微笑着走进镜头，挥挥手向直播间里的观众们问好。
　　弹幕。
　　“胖狄，你是不是被威胁了？你要是被威胁了，你就眨眨眼睛。”
　　“我实在想不通你会为什么会在这个时间点做四海集团的减肥药代言人。如果你是被他们逼迫的，你就直接说出来，我们爱丽丝们一定会为你讨回公道。”
　　“你能不能争点气，别让爱丽丝们失望啊。”
　　“有一说一啊，是不是开了瘦身的缘故，胖狄现在看着确实瘦了很多啊。难道这减肥药真的有效果？”
　　……
　　陈曦和胖狄不受弹幕影响，严格按照杨辰写的剧本进行直播。
　　陈曦笑着说道：“狄小姐，您已经使用过我们四海瘦身丸，能跟我们分享一下您的使用过程和效果吗？”
　　胖狄开心地在镜头前转了转，随后对着镜头说道：“熟悉我的朋友都能看出来我的身材变化，我们没有开瘦身效果，你们看到什么样，我就是什么样。我在个人账号上也上传了视频记录，我保证那些都真实。我正常饮食和工作，只用了7天时间就从115斤瘦到了95斤，效果非常显著。”
　　弹幕。
　　“胡说八道，怎么可能效果这么好啊？”
　　“肯定要节食，否则不可能有这样的效果。拍的视频记录看看就好了，如果你想看，我能拍出来一天就瘦30斤的呢。”
　　“太让人失望了，为了恰烂钱，睁眼说瞎话。”
　　……
　　陈曦又问道：“狄小姐觉得我们四海瘦身丸有什么特别吗？”
　　胖狄笑着回道：“这款减肥药作用机制是促进肝脏和肠胃的代谢能力，科学健康安全地减肥。”
　　弹幕。
　　“胡说八道，减肥药的主要机制就两种，一种是抑制食欲，一种是抑制吸收，不可能有其他作用机制。什么促进代谢啊？”
　　“我是医生，专门治疗肥胖症，我可以很负责任地告诉大家，促进代谢不可能有这么显著的减肥效果。她要么说谎了，要么就是还有其他手段辅助减肥，绝对不可能只是吃这个药就可以7天减掉20斤。”
　　“想不到吧？直播间里有专业医生，现场被打脸了吧？”
　　……
　　此时，龙国医药集团的研究员李成浩正一边吃着晚饭，一边看着直播。
　　听到胖狄说四海瘦身丸靠促进代谢就能让她在不节食的情况下7天瘦了20斤，李成浩忍不住就笑了。
　　他实在忍不住就发了一条弹幕。
　　“忽悠，继续忽悠，四海大健康能研究出来靠促进代谢就能有这么好减肥效果的减肥药，他们也不至于负债3万亿了。”
　　这时，研究组组长黄建军博士走了过来。
　　“小李，笑什么呢？赶紧吃饭，吃完我们还得加班一会。”黄建军笑着说道。
　　李成浩立刻指着手机说道：“四海大健康研发了一款减肥药，正在直播卖货呢。他们还找了明星狄丽做代言人，狄丽当着直播间10万+的观众说这款减肥药靠促进代谢就让她7天减了20斤，而且她是正常饮食生活，没有刻意节食，也没有使用其他辅佐治疗。哈哈……直播间里都在骂她呢，太能忽悠了。”
　　黄建军弯腰看了一眼，随后笑着说道：“这些明星啊、网红啊，为了赚钱什么都敢说。听说四海集团换了新董事长，难道这就是新董事长想出来的拯救方法？”
　　“哈哈……那四海集团完蛋了，雪上加霜。等消费者曝光减肥药没有用，甚至还有副作用，他们就得跟江特制药厂一样关门大吉了。”李成浩嘲笑道。
　　黄建军也仰天大笑，随后说道：“行了，别浪费时间看这种直播了，赶紧吃完了加班工作。”
　　直播继续。
　　陈曦继续问道：“那四海瘦身丸有没有给到狄小姐惊喜呢？”
　　胖狄立刻激动地说道：“有有有，太惊喜了，我说出来，大家可能都不信。”
　　“是吗？什么惊喜？快跟我们分享一下吧。”陈曦笑着说道。
　　胖狄一脸激动地说道：“我发现四海瘦身丸不光可以减肥，还可以治疗轻度脂肪肝。我之前体重超标，有轻度脂肪肝。因为最近刚曝光有一款外国的减肥药副作用很大，我担心四海瘦身丸也有副作用，今天特意去人民医院做了一个全方位的体检。结果你猜怎么着？我的轻度脂肪肝好了，现在肝脏特别干净健康。”
　　弹幕。
　　“操！我受不了了，她是怎么做到可以睁着眼说瞎话的啊？”
　　“现在的明星、网红为了带货真的一点底线都没有，你还不如去卖假酒、假燕窝呢，至少不会害人。你说减肥药有治疗脂肪肝的功能，这不纯纯地害人吗？赚钱不可耻，但是胡说八道害人就可耻了，而且非常可耻！”
　　“我靠！四海大健康的研发人员有这种本事，今年诺贝尔医学奖必须给他们。你问问他们敢不敢去申报评选诺贝尔医学奖！”
　　……
　　陈曦一脸惊喜地说道：“真的啊！没想到我们的瘦身丸还有这样的功效，我都不知道呢。还有什么其他的功效吗？”
　　胖狄继续说道：“有啊！还可以治疗轻微的肠胃炎，调节肠胃菌群。最最最让我意想不到，甚至不敢相信的是四海瘦身丸还有疏通血管的功效。”
　　弹幕。
　　“神经病啊！越说越离谱了，你直接说这款瘦身丸是太上老君的仙丹得了。”
　　“我尼玛，赵本三都没有你会忽悠。”
　　“我现在代表诺贝尔评委会宣布今年的诺贝尔医学奖授予四海大健康的全体研发人员，请他们立刻去领奖。”
　　“举报！当着这么多人的面胡说八道，必须举报永久封了这个害人的直播间。”
　　“你敢拿出来人民医院的体检报告给我们看吗？你敢拿出来我就信你，你拿不出来，我们就举报！”

第41章 各方质疑
　　此时，正在看直播的龙国和谐医院内科实习医生黄东生忍不住哈哈大笑。
　　“真是离谱到家了，一个减肥药还能治疗脂肪肝，肠胃炎，有这样的神药，那你们还不发财了啊。”黄东生笑着说道。
　　就在这时，胖狄拿出了她的体检报告、拍的片子等在镜头前展示给大家看。
　　“这个是我半年前拍的片子和报告，这些是我今天刚拍的片子和报告。我在第一人民医院做的，足够权威了吧。”胖狄笑着说道。
　　弹幕。
　　“卧槽！”
　　“真有体检报告啊！”
　　“有会看片子的朋友吗？看看这片子和文字报告是否相符。”
　　“我对照了一下我自己的病例，这字体真的是江城第一人民医院刘建新主任的字体，签名也一模一样。”
　　“难道这个减肥药真的这么神奇？”
　　“不会是连人民医院的主任医师都被收买了吧？”
　　……
　　和谐医院内科实习医生黄东生能看懂片子，他可以确定片子反映的情况跟文字报告相符。
　　“不会吧？这个药真的有这么神奇？我他喵的要怀疑自己的学识了。这不科学啊！”黄东生自言自语道。
　　系统奖励的东西，那能用现有的科学来解释吗？
　　黄东生赶紧给自己的导师，龙国和谐医科大学博士生导师、龙国和谐医院内科主任医师程道明打去了电话，他把直播的情况跟程道明仔仔细细说了一遍。
　　程道明当即就说道：“不可能！怎么可能有这样的药物啊！现在的明星、网红为了带货什么都敢说，前阵子不还曝光什么槽头肉，假茅台的吗？这些人就是欠收拾，把他们全部抓进去坐牢就老实了。”
　　黄东生赶紧说道：“可是江城第一人民医院的刘建新主任不可能自毁前程配合她们造假吧？”
　　这么一说好像也有道理，程道明思考片刻说道：“这样，等会你拍一点回来，回头给你报销，我们亲自试试效果。如果真有这么神奇的药，又没有副作用，那我们赶紧去跟四海集团谈谈合作，以后就给病人开这种药。”
　　黄东生点点头，道：“好的。等会看看她们卖不卖，如果卖货，我就拍一点回来。”
　　……
　　同样正在看直播的龙国医药公司研究员李成浩也是一脸震惊，他赶忙起身喊道：“组长，组长，你快来，快点！”
　　组长黄建军博士急匆匆跑了过来，连忙问道：“怎么了，出什么事了？”
　　李成浩指着手机说道：“您看，您看，狄丽拿出来体检报告证明四海瘦身丸不光有减肥的效果，还有治疗轻度脂肪肝，肠胃炎，调解肠道菌群，疏通血管的功效。”
　　黄建军一脸震惊道：“什么？怎么可能啊？”
　　黄建军赶紧趴在手机前仔细看胖狄和陈曦手中展示的片子，报告等，好一会儿之后他缓缓站了起来。
　　“难怪她说是促进代谢减肥……但是四海大健康的研究员怎么可能有这么高的水准啊？小黄，等下你拍一些过来，我们要好好研究一下。如果他们的减肥药真的这么神奇，我们就只能停止现在的项目离开减肥药这个赛道了。”黄建军一脸凝重说道。
　　李成浩点点头说道：“好的，我等会拍几盒回来研究。”
　　……
　　胖狄的直播任务完成了，她笑着挥挥手说道：“本次分享就到这里啦，我明天早上还要拍戏，现在就得出发去片场了。直播间里的宝子们再见啦。”
　　陈曦笑着说道：“感谢狄小姐来我们直播间分享减肥体验，希望未来我们合作愉快。”
　　胖狄笑着点点头，冲着镜头挥挥手走开了。
　　胖狄长出一口气，跑出直播间问道：“杨董，我表现可还行，没出什么差错吧？”
　　杨辰笑着送上一束花，夸赞道：“你表现非常好。你赶紧出发吧，别耽误电影拍摄。辛苦了，等电影庆功宴上，我一定亲自敬你一杯。”
　　胖狄激动坏了，赶紧给杨辰鞠了一躬说道：“杨董满意就好，我不敢让您敬酒，到时候我敬您。那我就先走了，杨董再见，各位再见。”
　　胖狄抱着鲜花，跟着助理急匆匆离开了。
　　明星就是这样，一个通告完了就要赶另一个通告。
　　杨辰对常生说道：“常总，告诉运营，放一千盒出去，意图打假我们虚假宣传的人肯定会买，我们就靠他们来获得第一波口碑。”
　　“那价格呢？”常生问道。
　　“1288一盒。”杨辰回道。
　　常生一脸震惊，差点脱口而出这也太黑了吧。
　　因为这款减肥药没有任何研发成本，只有原材料和加工成本，即使现在只是小批量生产，每一盒的成本也只有50块钱不到，将来大批量生产还能再降成本，杨辰竟然要定价1288一盒，这比卖粉还暴利啊。
　　“杨董，咱们现在缺钱，要不薄利多销？”常生建议道。
　　杨辰笑着回道：“只有我们才有的产品，为什么要薄利多销？等我们的减肥药在国际上也有知名度了，我还要卖老外1288鹰币一盒呢。”
　　“啊？我以为卖粉够暴利了，跟我们的产品相比，他们不值一提。”常生笑着说道。
　　“那些白色人种30岁之后都会迅速发福，有的甚至是肥胖病。如果1-3盒四海瘦身丸就能帮他们摆脱这些困扰，他们会嫌1288鹰币一盒贵吗？我的目光从来都不会局限于国内，赚老外的钱才叫本事。立刻上架，然后让陈曦下播，他们爱拍不拍，等那些打假的人的口碑出来，瘦身丸一定会被疯抢。”杨辰说道。
　　常生点点头，立刻让运营1288的价格上架一千盒。
　　陈曦通过提词器看到了上架的提示，立刻笑着说道：“我们暂时先放一千盒，有兴趣的宝子们可以拍去试试。”
　　弹幕。
　　“卧槽！1288一盒？你们怎么不去抢啊！”
　　“你们明明可以抢，却还要辛苦编故事送给我们一盒不知道怎么做出来的减肥药。”
　　“知道你们四海集团缺钱，但是也不能这么没底线吧？我就不信会有人买，就算是狄丽的粉丝也不可能做这个冤大头。”
　　……
　　“我们把产品放在橱窗里了，需要的拍，不需要的不要拍哈。我要下播咯，晚安了宝子们。”陈曦笑着说道，随后就退出了直播。
　　现在完全没必要浪费口水去“求”他们拍，求也没用，等口碑出来了也不用去“求”他们拍，因为不需要求，他们自己就会拍。
　　杨辰送给陈曦一束花，笑着说道：“辛苦了，干得漂亮。明天起你就别开播了，我们耐心等待第一波口碑出来就行。”
　　陈曦开心地点点头，道：“嗯，知道啦。谢谢杨董的花。”
　　……
　　此时，打假网红心疾飞正在直播带货，弹幕霸屏要求他去打假四海瘦身丸。
　　“飞哥，四海集团卖减肥药，对外宣传不光能减肥，还可以治疗脂肪肝，肠胃炎，调节肠胃菌群，疏通血管。这明显在说谎，你赶紧去打假！”
　　“飞哥，去办了四海瘦身丸，不能让他们害人！”
　　“1288一盒减肥药，劫匪都没他们狠！跪求飞哥去打假，好好教他们做人。”
　　……
　　心疾飞看完弹幕笑着说道：“还有这么大胆的主播？1288一盒减肥药，还敢宣传这么多奇奇怪怪的功效，这不纯纯的诈骗嘛哥们。这哪是减肥药啊哥们，这是理财产品啊。我看看去。”
　　心疾飞立刻带着粉丝去了四海大健康的橱窗查看瘦身丸的情况，看完之后他就哈哈大笑说道：“哥们，这不妥妥的理财产品嘛。我先买10盒回来测试，等有结果了，我第一时间告诉大家，到时候大家再抢购这个理财产品。退一赔三，就指望这个过个好年了。”
　　心疾飞真的买了10盒，有些胆子大的粉丝也跟着下单了。
　　“跟飞哥一起下单，要求不高，整点烟钱就行了。”
　　“还得是飞哥啊，我都考虑不到这是理财产品。”
　　“错过了狮子的糖水燕窝，不能再错过四海的瘦身丸。”
　　……
　　另一边，素有“龙国打假第一人”之称的王大海也在直播，他也看到了弹幕提醒，便点开四海大健康的橱窗看看瘦身丸的情况。
　　“1288一盒，不便宜啊。已经卖出去了300多盒了，看来都是来买理财产品的啊。我也买10盒回来测试一下，看看是不是真的跟宣传的这么强大。”王大海笑着说道。
　　打假第一人都出手了，那些靠打假为噱头赚钱的主播自然也不会错过这波流量。
　　铁头打假，四眼打假，狂飙打假，B大打假……
　　彷佛一夜之间，打假网红们迎来了属于他们的饕餮盛宴。

第42章 口碑出来了
　　别墅，泳池边。
　　杨辰正在享受6美的按摩服务，陈曦还时不时喂他一口水果，或者鲜榨果汁，工作重要，享受生活更重要。
　　“我们沾杨董运气这么多天了，也不知道有效果没。”黄薇一边捏腿，一边说道。
　　“晚上去买彩票试试。”赵婧说道。
　　杨辰咽下果汁，笑着说道：“你买彩票肯定测试不出来，就算你记着今天的中奖号码，等明天穿越回来照着号码买，你也不可能中奖。”
　　“为什么？”黄薇问道。
　　“因为中头奖的永远是他们内部的人，你买中本该是头奖的号码，他们会临时改变中奖号码，总之不会让外人中头奖。”杨辰回道。
　　“啊？他们都是这么玩的吗？”赵婧问道。
　　“不然呢？”杨辰反问道。
　　就在这时，王文康给杨辰打来了电话。
　　杨辰接通电话，笑呵呵地说道：“王市长，有事吗？”
　　王文康立刻说道：“食品药品监督管理局，消协，甚至市长热线，好多人投诉你们虚假宣传，黄市长让我联系你确定一下你们的减肥药可不可靠。”
　　杨辰很自信地回道：“当然可靠。我又不是傻子，没有充足的临床数据，我敢那么宣传吗？现在已经过去四天了，估摸着从明后天开始就会有消息曝光出来了。我们的产品第一波口碑来自那些打假网红，你就等着看好吧。”
　　“你这么有把握，我们就放心了。四海集团现在这种情况可受不了再出大问题，我这心里老担心了。”王文康说道。
　　“我都不担心，你们担心什么。你们安心做自己的工作，我这边不需要你们操心。挂了，我晒日光浴呢。”杨辰笑着说道。
　　挂了电话，王文康立刻去跟黄振华汇报。
　　“黄市长，我给杨辰打电话问过了，他说他们宣传的那些效果都有，叫我们不用担心。”王文康说道。
　　黄振华吧唧了一下嘴巴，随后说道：“这叫我怎么不担心呢？你说一个减肥药还能治疗脂肪肝，肠胃炎，疏通血管，调节菌群，这谁能信呢？四海大健康那帮研究员要真有这样的本事，四海集团也不至于混成这样。我们还是先做好应急预案吧，万一情况不妙，我们必须立刻出手屏蔽所有消息，保住四海仅剩的那点名声。”
　　王文康点点头说道：“明白！我现在就去做应急预案，希望用不到吧。”
　　江城市政府方面立刻通知各部门，还有抖音等平台，如果四海集团深陷负面舆论，一定要立刻屏蔽管控所有新闻和言论。
　　……
　　龙国医药集团研究所。
　　新款减肥药研发组26名研发人员正安静地看着他们的研发成果，每个人的脸上都阴云密布。
　　好一会儿之后，组长黄建军大声说道：“我正式宣布丸美计划立刻取消。大家这两年来辛苦了，回去好好休息一阵子吧。”
　　没人愿意离开，丸美计划是他们两年心血，眼看着就要成功了，现在却要取消，他们如何接受？
　　李成浩问道：“组长，这是我们所有人两年的心血，这么放弃不是可惜了吗？”
　　黄建军叹息一声说道：“不放弃不行啊！四海瘦身丸的效果和成分分析你们都看到了，他们的宣传没有任何虚假成分，也没有违禁成分，这款减肥药是一定会卖爆的，我们继续推出减肥产品卖给谁呢？”
　　另一名研究员郭云说道：“他们卖的贵，我们卖便宜一点，总能分一点市场吧。”
　　黄建军摇摇头，盯着成份报告上加粗加重的“X成分”说道：“我们根本就检测不出来这个X成分到底是什么，这才是他们这款减肥药能有这么强大功能的关键。本来我们的项目瞄准的就是高端市场，如果卖便宜一点就会跟我们已经有的减肥产品冲突。所以……唉……我理解大家的心情，我也很难过。但是搞科研就是这样，慢一步，或者技不如人，我们只能自己吞掉苦果。大家别想了，回家好好休息。我明天去跟集团董事长汇报。”
　　黄建军拿着检测报告离开，研究员们很不甘心地把研究资料都给撕了、删了。
　　……
　　龙国和谐医科大学实验室，博士生导师程道明正带着自己学生和实习生检测四海瘦身丸的成分。
　　程道明叹息一声，道：“还是没能检测出来最后一种成分是什么，真是小瞧了四海大健康的研究员们，他们极有可能发现了一种新物质。如果真的如我猜测的这样，他们极有可能继屠博士发现青蒿素获得诺贝尔医学奖之后帮助龙国再次拿下诺贝尔医学奖。”
　　实习生黄东生说道：“四海大健康的研究员这么厉害，为什么之前没做出成绩呢？难不成王四海不给他们研究经费？”
　　程道明摇摇头，不知道怎么解释。
　　这时，一个实习生拿着几个龙国和谐医院的方便袋跑了进来。
　　“老师，那几位病人的体检报告出来了。前后对比的片子，还有文字报告，全都在这里了。”
　　程道明赶紧接过来5个接受实验的病人体检报告，在学生们的帮助下摆好进行对比。
　　“神奇啊！果然神奇！他们没有虚假宣传，这款减肥药真的不光能减肥，还可以治疗轻度脂肪肝和肠胃炎，血脂也降低了，疏通血管的功效也没说谎。这个神秘的成分效果真的这么强大，实在让人难以置信！”程道明激动地说道。
　　黄东生跟着说道：“我真的很想去拜访四海大健康的研究员们了，请教一下这个神秘的成分到底是什么，怎么合成出来。”
　　程道明哈哈大笑道：“我去跟院长汇报，以后医院的减肥药就用这一款，还可以开给脂肪肝，肠胃炎等病人。明天我再去跟医保局的相关领导建议一下，希望能尽快把这款药纳入医保，让更多病人受惠。”
　　……
　　全网都在等待心疾飞和王大海等打假博主的检测结果。
　　晚上七点半，心疾飞率先开播。
　　“哈哈……兄弟们晚上好，让大家久等了。看到没有？四海瘦身丸的检测报告，还有我和我家人的服用前后的体检报告，全都在这里了。”心疾飞笑着说道。
　　弹幕。
　　“是不是假药？”
　　“没效果吧？”
　　“飞哥，你是不是开瘦身效果了啊？怎么看你好像瘦了不少，人也精神许多。”
　　“快点公布结果，网上已经有不少水军在发视频说四海的减肥药真管用了，我等着截屏去打脸他们呢。”
　　……
　　心疾飞笑着说道：“大家别这么激动。我直接告诉大家结果吧，四海瘦身丸的效果是真的好啊！一个星期而已，我已经瘦了12斤。我二叔230斤已经减到了200斤以内，而且他的脂肪肝确实好转了，血脂也降低了。给大家看看服药前后的体检报告对比哈。”
　　弹幕。
　　“卧槽！”
　　“飞哥，你不会是被充值了吧？”
　　“飞哥，你可是我的偶像啊，要不是你在网上闹出那么大动静，我们都不会特别在意添加剂问题。我把你当偶像，你别把我当傻子啊。”
　　……
　　心疾飞笑着说道：“飞哥用名誉担保，这些报告全都是真的，我说的每一句话也都是真的。本来我也不相信减肥药能有这么多效果，但是事实摆在面前，我不信也不行。虽然没能买对理财产品，但是收获了健康也值得了。”
　　……
　　另一边，王大海也开播了。
　　不等王大海说话，弹幕已经热闹起来。
　　“省流：四海瘦身丸是真的，没有虚假宣传。”
　　“心疾飞那边已经公布了试用和检测结果，确实如胖狄宣传的那样。”
　　“我还是不相信一款减肥药可以有这么强大的功能，作为打假第一人，我相信你不会被充值，赶紧公布结果吧。”
　　……
　　王大海看了一会儿弹幕之后笑着说道：“弹幕老师说的都对，四海瘦身丸确实没有虚假宣传，狄丽说的功效全都有。这是我们团队成员服用减肥药前后的体检报告，还有我委托龙国医科大学做出的检测报告，大家可以看看。根据专家预测，这个没有检测出来的“X成分”就是这款药有这么强大功能的关键点。而且这个成分极可能是第一次出现，如果真的是这样，这个“X成分”就有可能和青蒿素一样，帮助我们再拿一个诺贝尔医学奖。同志们，四海大健康这次牛逼大发了啊！”
　　弹幕。
　　“……”
　　“卧槽！”
　　“卧槽……”
　　与此同时，铁头打假，四眼打假，狂飙打假，B大打假等打假博主也都陆续开播。
　　他们都用体检报告和检测报告证实了四海瘦身丸没有虚假宣传，功效全都有，而且没有副作用，就是他们也不知道检测不出来的“X成分”是什么。
　　此时，别墅内。
　　杨辰正一边喝着王四海酒窖里存放的美酒，一边欣赏6美露出大长腿跳舞。
　　杨辰打开抖音，找出美女博主吞吞跳的DJ版《列车开往那春天》。
　　“来，你们几个学学她，今晚我想看这个。”杨辰笑着说道。
　　6美仔细看了一下，脑海里想象了一下该怎么跳。
　　“黄薇，你先来。”杨辰说道。
　　黄薇穿着短裙+贴身T恤，非常自信地走到杨辰面前。
　　音乐起。
　　“列车开往那春天，新的故事正开篇……”
　　伴随着动感的DJ版音乐，黄薇学着吞吞扭腰摆臀。
　　哎呀，别人只能抱着手机刷抖音看这种舞蹈，杨辰可以一边喝着红酒，一边触手可得，欠债的生活真好。
　　一曲跳完，黄薇喘着气，胸口起起伏伏，问道：“杨董，可还满意？”
　　杨辰笑着点点头，道：“还不错。休息吧。下一位，陈曦，你来。”
　　陈曦穿着牛仔短裤+黑丝+运动短背心，伴随着音乐疯狂扭动起来。
　　这时，四海大健康总裁常生给杨辰打来了电话。
　　常生激动地说道：“喂，杨董，那几位打假博主出报告了，证明了我们的宣传全都是真实的。我们挂在抖音橱窗里的产品被拍完了，很多网友留言叫我们上架更多瘦身丸。杨董，我们成了。哈哈哈……”

第43章 线上和线下渠道商寻求代理权
　　与常生的激动相比，杨辰显得非常平静，毕竟这些都在杨辰的预料当中，他等的就是那些质疑和试图打假的网红和消费者给出第一波口碑引爆四海瘦身丸的销量。
　　“淡定，这不是在我们的预料当中吗？”杨辰微笑着说道。
　　“也对，也对。那我们现在立刻把所有已经生产出来的库存都上架！咱们凭借这一个产品就能解决债务问题，说不定还能赚钱帮助集团还债呢。哈哈……”常生笑着说道。
　　杨辰立刻阻止道：“不要上架那么多，上一千盒就行。要让所有人看到我们的产品有多畅销，又不能完全满足市场需要。我们等渠道商找上门请求合作，赚他们一笔代理费。卖药钱我要赚，代理费我也要赚。”
　　常生哈哈大笑，道：“明白，明白。杨董真是营销天才呀，四海大健康真的要起飞咯。”
　　常生立刻按照杨辰的要求上架一千盒瘦身丸，要不都说女人的钱好赚呢，1288一盒的减肥药眨眼之间就售罄了。
　　没有抢到的网友们纷纷在四海大健康的置顶视频评论区留言要求增加供货量。
　　“我靠！你们是6G网速吗？我就冲个钱的功夫，一千盒就没了啊。”
　　“你们这些人真的太假了，质疑谩骂的是你们，现在跟我们抢药的也是你们。”
　　“不是，这么多人留言求药，你们就上一千盒是什么意思？让隔壁看到还以为我买不起呢。再上一千盒，一人一千盒。傻不啦叽的。”
　　“咱卖减肥药就没必要搞饥饿营销这一套了吧？有多少放多少，你们四海需要钱，我们需要健康，为什么要惜售呢？”
　　……
　　评论区里除了求药的消费者，还有各大医药销售渠道商的人。
　　看到评论区里几万条求药的评论，这些渠道商都心动了。
　　有些渠道商心眼子比较多，他们担心评论区里都是四海大健康找的托儿，所以他们就发评论试探一下。
　　比如，百姓药房的经理许倩妮就发了这么一条评论。
　　“评论区太乱了，有没有真的用过的姐妹给证明一下到底有没有效果呀？我155，155，挺自卑的，真的很需要一款安全有效的减肥药。谢谢了。”
　　很快就有热心的网友给她回复了，而且还贴出了体检报告。
　　“我真的用过了，胖狄直播那天我跟别人一起当成理财产品买的，等着打假博主们打假成功，我就跟着申请退一赔三。买到手之后实在忍不住试了几颗，效果真的是立竿见影。体重减了10斤，之前肠胃经常不舒服，现在感觉又舒服、又顺畅。我觉得大家应该抛弃偏见，试一试就知道这款减肥药有多好了。”
　　“我老公用了，吃了7颗，体重减了13斤，没有刻意节食，今天上午去查了脂肪肝，真的好转了很多。本打算再给他买两盒，可惜没抢到，线下的大药房也没有卖的。贵有贵的道理，健康无价。”
　　……
　　看到几十个贴出真实检测报告的评论，许倩妮没有质疑了，不可能来自五湖四海的医院都帮着四海大健康造假。
　　跟许倩妮一样多心眼的还有惊东大药房，阿里嘎吧大药房，米团大药房等线上渠道的业务人员，他们也在评论区里试探了好久才确定这些网友真的在求购四海瘦身丸。
　　这些线上和线下渠道商都已经拿到了四海瘦身丸的检测报告，确定这款减肥药安全可靠无副作用，他们唯一的担心就是消费者能不能接受这么昂贵的价格，现在看来这个担心大可不必。
　　如果是十年前，很多人肯定不舍得花这么多钱买一盒减肥药。
　　但是现在很多人都躺平不卷了，男人也不做舔狗了，大家首先想到的就是对自己好和对父母好，只要这款药真的如宣传的那样神奇，1288的价格根本不是问题。
　　上午十点，杨辰准时走出四海投资部办公楼层，回到自己的董事长办公室。
　　常生正在这一层等候区等待，见杨辰带着6美走出电梯，常生立刻就起身迎了上去。
　　“杨董，哈哈……我从昨晚到现在电话一直不停，百姓药房，同仁堂，惊东大药房，阿里嘎吧大药房，十几家线上和线下的渠道商都跟我咨询独家代理权的事宜。您真是料事如神，算到了他们肯定会主动联系我们寻求独家代理权。我真是越来越佩服您了。”常生激动地说道。
　　“说事情就行，不要拍马屁。你给所有咨询的品牌方发一个通知，周五晚上8点我们在江城国宾馆举办一个竞拍晚会。我们把线上和线下的代理权分开拍卖，当然了，如果有实力，可以两个一起拍下。线上起拍价10亿，线下起拍价15亿，终身有效。”杨辰吩咐道。
　　“啊？”众人惊叹。
　　他们想过杨辰会要很高的授权费，但是他们真不敢想杨辰能要这么高。
　　常生一脸震惊问道：“这么贵啊！那他们能接受吗？”
　　杨辰分析道：“全国统一零售价1288，我们给他们供货价998。我查过数据，龙国超重和肥胖症患者高达3.4亿人，这其中还不包括需要治疗脂肪肝、高血脂等病症的患者，如果算上这些病人，保底得有4亿人的市场需求。即使按照一个病人只需要一盒的标准计算，他们只需要开发1%的客户就可以回本盈利。现在有一款这么全面有效又无副作用的药，病人接受度一定很高，开发1%的客户并不难。你还觉得这个代理价格贵吗？”
　　这么一分析哪里是不贵啊，简直是太便宜了啊。
　　赵婧问道：“可是如果他们还是觉得太贵了，没人去拍卖现场怎么办？”
　　“那不是更好？我们可以痛快地吃喝玩乐啊！陈曦，你立刻联系国宾馆订场地，吃喝的东西一定要高端一点，不能亏待我们自己。”杨辰笑着说道。
　　黄薇立刻说道：“我怎么觉得竞拍会是假，你想吃喝玩乐是真呢？你老是以工作的名义贪图个人享乐。”
　　“你这么说就不对了，我是人，又不是机器，人就需要劳逸结合。我那么辛苦给四海集团赚钱，偶尔放松一下不是很合理的事情吗？”杨辰回道，随后他又敲了黄薇脑门一下，训斥道：“调教你这么多天，你还是不上道。跟老板讲话要委婉含蓄一些，别这么直接。就你这样的在银行也混不出名堂，除非接受行长潜规则。”
　　“哈哈……”众人捂嘴大笑。
　　黄薇气的一跺脚说道：“我20年寒窗苦读，985高校硕士毕业，我需要接受潜规则吗？”
　　杨辰不屑一笑，道：“切……谁不知道金融圈男女关系最乱了。我以前认识一个老师，他说普通人家的女孩子不要学金融，除非长得漂亮，并且能豁的出去，否则很难在这个圈子里混下去。你们5个将来要是遇到潜规则了千万别接受，立刻辞职来找我，与其便宜其他人，不如让我潜规则。”
　　5位美女投资顾问立刻扬起小粉拳就追着杨辰打去了。
　　“你别跑，我们好好聊聊潜规则的具体事宜。”
　　“我就说你是色狼，你还不承认。”
　　“你胃口可不小，还想着5个，你那小身板受得了吗？”
　　……

第44章 竞争对手故意抹黑
　　常生按照杨辰的吩咐，向所有咨询代理权的线上和线下渠道商发去了竞拍会邀请，并且明确告知他们竞拍价格，他们考虑清楚能接受再过来，不能接受就不用来了。
　　这就是产品质量和口碑过硬给的底气，反正这些渠道商想赚钱就得竞拍，不然就别想分这杯羹。
　　此时，龙国科学院的院士专家们正聚在一起研究四海瘦身丸。
　　生命科学院院长、最高科学技术进步奖获得者李仁德亲自带队，另一位最高科学技术进步奖获得者、化学专家王大伟辅助，带着十多位院士已经连着研究了3天3夜，可是被标记成“X成分”的到底是什么还是没能研究出来。
　　李仁德扶着酸疼的腰坐下，笑呵呵地说道：“是我们跟不上科学发展，还是能力退步了呀。为什么一个商业公司的研究团队能研究出来的东西，我们始终研究不出来呢？”
　　王大伟紧跟着说道：“这个“X成分”肯定不是自然存在的物质，一定是通过什么方式通过化学反应合成出来的新物质。虽然心里挺失落，不过好在是我们龙国的研究员发明了这种物质。如果能说服他们公布这种物质，今年的诺贝尔医学奖肯定属于龙国。李院长，要不我们去江城走一趟？”
　　李仁德点点头，道：“活到老，学到老。既然我们靠自己的能力搞不明白这是什么东西，那就去向四海大健康的研究员们请教请教。想一起去的报名，我们买明天的高铁票过去。”
　　其他院士赶紧都举手报名，他们都想亲自去向四海大健康的研究员们请教一下“X成分”是什么，怎么合成出来。
　　……
　　因为历史，经济，科技等综合因素，龙国人一直崇尚外国品牌，不管是汽车，家电，家具，还是化妆品，衣服，包包等，只要是外国的品牌，哪怕这个品牌在它所属国只算是三线品牌，但是在龙国也会被推崇为一线国际大牌，甭管多贵都有人买单。
　　谈到国货，那就是垃圾，谈到外国品牌，那就是好。
　　因为这种普遍认知，外国品牌在龙国赚的钵满盆满。
　　南棒保健品品牌GRM有一款减肥药在龙国非常畅销，仅靠这个单品每年就能从龙国卷走超过两个亿。
　　总部设在海城经贸大厦的GRM龙国区总部正在召开紧急会议，连他们远在南棒国的总裁朴正国都通过视频的方式参加了这场会议。
　　GRM龙国区总裁叫李恩惠是南棒人，但是从小就在龙国长大，对龙国特别熟悉，龙国普通人知道的一切，她一定都知道。
　　李恩惠向总裁朴正国汇报异军突起的四海瘦身丸。
　　“根据我们打听到的情报，以及员工们试用情况来看，四海瘦身丸的效果特别好，不光可以减肥，还可以治疗一些肥胖人群普遍存在的脂肪肝，高血脂等轻度病症。我们的产品只有减肥的功效，很难打赢它。他们每天在网络上放出一千盒，基本都是瞬间售罄。这些天我们的产品销量明显下跌许多，高端减肥药市场就那么多，他们抢走的都是我们的份额。”
　　朴正国脸色凝重，沉默一会儿之后说道：“龙国市场是我们的主要盈利来源，无论如何都要保住我们的份额。化验检测报告如何？”
　　李恩惠赶紧回道：“根据公开的化验检测报告来看，成分没有问题，但是有一种被命名为“X成分”的物质没有哪家实验室能检测出来是什么。”
　　朴正国脸色突然好看了许多，他微微一笑说道：“既然没人能检测出来，那就好办了。我们就拿这个“X成分”大作文章，你花钱找人写稿，就说这种成分虽然不知道是什么，但是专家确定可以导致心脏、神经等损害。反正没人知道是什么，也就没法证明我们说的是真是假。”
　　李恩惠笑着说道：“总裁说的有道理，我知道怎么做了。”
　　李恩惠的执行力很强，立刻就花钱找网络博主以“X成分”可以造成心脏、神经等损伤为切入点写文章和发视频抹黑四海瘦身丸。
　　一夜之间，全网都在热论这件事。
　　“你看，你看，我就说四海瘦身丸会跟四海的楼盘一样靠不住吧？哈哈……偏偏有一些傻乎乎的东西相信一个减肥药能有那么多功效。”
　　“不是吧？为什么之前都没曝光出来啊？心疾飞，王大海他们为什么不把这个“X成分”会损伤心脏和神经告诉大家啊？他们真被四海集团给充值了？”
　　“我靠！这怎么办？我已经吃了半盒，正为自己变瘦了高兴呢，现在你告诉我心脏和神经可能出问题，那我现在该怎么办才好？”
　　……
　　面对网友们的质疑，心疾飞、王大海等打假博主赶紧发视频做出澄清。
　　总结起来就一句话，他们并不知道这种“X成分”会导致心脏和神经损伤，检验机构没有告知他们。
　　经常玩网络的人都知道，网友最容易被带节奏，他们可不管“X成分”到底是不是真的会损伤心脏和神经，为了避免可能存在的风险，他们赶紧都申请退款了。
　　一大早，杨辰就接到了常生的电话。
　　“喂，杨董，不好了，不知道谁在背后使坏，突然出现很多博主说我们的瘦身丸里含有的未知成分会损伤心脏和神经，已经购买的用户都申请退货了。我们现在怎么办？”常生着急地说道。
　　“哦，知道了。”杨辰很淡定地说道。
　　常生大感意外，这么严重的事情，杨辰竟然是这个反应，他不是应该很着急才对吗？
　　常生赶紧说道：“杨董，我刚才可能没说清楚，我再说一遍，是……”
　　杨辰立刻打断道：“我听清楚了，你说有人花钱请人抹黑我们的产品嘛。不用担心，自然会有人帮我们解决问题。你信不信，现在最担心的不是我们，是江城市政府和四海集团的那些债主？我们好不容易搞出来一款有潜力赚大钱的产品，他们都等着我们大卖之后赚钱还债呢。怎么可能允许这个时候有人抹黑我们呢？等着吧，很快就会真相大白，所有人都会知道谁在背后搞鬼。”
　　常生愣了一下，随后问道：“真……真能这样吗？”
　　“哈哈……安啦，我不着急，你就不用急。我再睡会，挂了哈。”杨辰毫不在乎地说道。
　　常生自言自语道：“杨董也太乐观了，江城市政府和债主们真的会主动帮我们搞定这个麻烦吗？”

第45章 这有点羞辱人了吧
　　王文康还在上班的路上，工行行长李军就给他打来了电话。
　　“喂，王市长，网上有人故意抹黑四海瘦身丸，你得处理一下呀。眼看着四海集团可以赚大钱了，不能让这些目无法纪的人给破坏了。”李军着急地说道。
　　王文康回道：“什么情况啊？谁抹黑四海瘦身丸？”
　　李军回道：“我也不知道啊，一夜之间就铺天盖地抹黑视频和小作文，一定有人在背后做推手。我前两天见过杨董，跟他打听过瘦身丸的情况，他说瘦身丸有充足的临床实验数据，保证绝对安全有效。现在网上都在说瘦身丸还有某种未知成分伤害心脏和神经，明摆着是在借机抹黑。”
　　“我现在还不知道怎么回事，等我到了办公室了解一下再说。真要是有人敢故意抹黑，我绝对不会轻饶！”王文康说道。
　　王文康刚挂了电话，其他债主的电话又打了进来，一路上就没停过，债主们都请他赶紧出手找出幕后推手，一定要公开重罚。
　　王文康一到办公室，秘书刘星就跟他汇报了网上的情况。
　　“明显可以看出来这帮博主是有组织、有预谋地抹黑四海瘦身丸，一定是四海瘦身丸大火触动了某些竞品的利益，所以他们就拿谁都检测不出来的“X成分”大作文章。”刘星分析道。
　　王文康气愤地说道：“不把心思放在研发上，搞这种下三滥的东西。你立刻联系平台要那些博主的身份资料，致电他们所在地派出所帮忙调查，一定要让他们说清楚到底怎么回事。”
　　刘星点点头，赶紧去办。
　　……
　　九点钟，杨辰起床走出房间。
　　此时6美都穿着贴身又性感的瑜伽服在一楼客厅做瑜伽，杨辰趴在二楼护栏静静地看着，欣赏她们美妙的身姿，还有一些高难度动作。
　　陈曦看到了杨辰，立刻起身说道：“杨董，你可算是起床了。出大事了，有人花钱在网上抹黑我们。”
　　杨辰笑着走了下来，边走边说道：“常生打电话跟我说了，现在最着急的不是我们，是那些债主，他们一定会想办法查清楚，我们等着真相大白就行。你们继续，当我不存在，放开点做动作。”
　　黄薇白了杨辰一眼，道：“你脑子里是不是又想什么不好的事情了？”
　　“没有啊，你脑子里想的什么，我脑子里就想的什么。”杨辰笑着回道。
　　黄薇立刻说道：“那你不就是在想我们几个身材真好看，要是能摸摸就好了吗？”
　　杨辰：“……”
　　其他5美都又气又笑地看着黄薇，真不知道怎么说她才好。
　　杨辰哈哈大笑道：“原来你脑子里是这么想的啊。”
　　黄薇立刻尬笑捂住了嘴巴，很不好意思地看了看姐妹们。
　　“那我能摸摸吗？”杨辰问道。
　　“不能！”6美齐声说道。
　　杨辰一脸不屑地说道：“切，不给摸就拉倒，等我把杨敏和狄丽身材培养出来，你们想给我摸，我还不摸了呢。”
　　6美立刻紧张地互相看了看，顿时都感到一股莫名的压力。
　　陈曦赶紧说道：“那给你摸一下腰，可以吗？”
　　“我最多给你摸摸腿，不能摸其他的地方。”赵婧说道。
　　“那……那我给你摸摸脸吧，我婴儿肥的脸摸着可很舒服了，很多人想摸，我都不让呢。”黄薇说道。
　　高雅，陈岚，白芷，也赶紧都把腿伸出来给杨辰摸。
　　杨辰摇摇头说道：“不摸了，强扭的瓜不甜。”
　　6美赶紧起身把杨辰给围住了，又是伸腰，又是伸腿，主动送到他手边让他摸，他不伸手摸，她们就抓着他的手放上去摸。
　　杨辰的手在6美的腰和腿上划拉，感觉还不错。
　　“现在感觉心里舒服点没有？”陈曦问道。
　　杨辰双掌交叉放在前面，淡淡地说道：“也就那样吧。我去上个厕所，等会该上班了哈。”
　　6美微笑看着杨辰上楼去，随后围在一起小声讨论起来。
　　“我看他是真的有需求，要不你们谁主动一点，他吃饱了，也就不会去想别的女人了。”黄薇小声说道。
　　“赵姐，你上！”白芷说道。
　　赵婧笑着说道：“怎么，我们几个关系都好到这种程度了吗？我要是做了正宫，你们就那么放心我不会把你们赶走？”
　　“那我们就约定好，不管谁做了正宫，绝对不能把其他人赶走。同意的举手。”白芷说道，随后她就举起了手。
　　其他人互相看了看，随后都笑眯眯地举起了手。
　　……
　　十点钟，杨辰带着6美来到了公司。
　　杨辰今天不想操作股票，反正他不卖，持有的股票就会一直涨，他不平仓，做空的股票就会一直跌，没必要每天都操作。
　　趁着有时间，杨辰想再创作一个爆款剧本。
　　杨辰打开文档，简单思考之后就打下了《我不是药神》几个字，开始创作第二部电影剧本。
　　下午三点钟，龙国科学院的专家团到了四海大健康的科研基地，常生亲自招待他们参观一下。
　　生命科学院院长李仁德笑呵呵地说道：“你们的科研人员真年轻，长江后浪推前浪，英雄出少年呀。我们能跟他们聊聊吗？”
　　常生笑着点点头，道：“可以。各位院士稍等，我去把他们叫出来。”
　　院士们笑着点点头，全都一脸期待地等着四海大健康的科研人员出来。
　　不多时，常生带着研发人员出来了。
　　院士们非常客气地主动上前握手问好，一番寒暄之后他们就切入正题向四海大健康的研发人员请教“X成分”到底是什么，又是怎么合成出来的。
　　“我们几个老家伙尝试了好几天都没能搞清楚它到底是什么，这次过来是特意向各位专家请教的。”李仁德很客气地说道。
　　化学专家王大伟紧跟着说道：“我们用自己的名誉担保，只是单纯地学术交流。”
　　四海大健康的研究员们哈哈大笑起来，合着他们误会瘦身丸是他们研发出来的了。
　　常生笑着说道：“各位院士，你们误会啦。瘦身丸的配方和工艺都是我们新董事长研发出来的，他们只是对着配方和工艺做出产品而已。”
　　院士们大吃一惊。
　　听说四海集团新董事长是个职专毕业的年轻人，他怎么能有能力研究出来这么厉害的药？
　　“常总不是在开玩笑吧？真的是你们新董事长研发出来的？”李仁德问道。
　　常生哈哈大笑，回道：“真的是我们董事长给的配方和工艺，要不然指望我们也不可能研究出来连各位院士都搞不明白的成分。”
　　院士们面面相觑，表情更凝重了。
　　本来他们看到四海大健康的研发人员这么年轻就能研究出来“X成分”就觉得很震惊，现在常生告诉他们是职专毕业的杨辰研究出来的瘦身丸，这就更让他们感觉到不可思议了。
　　想他们个个都是博士，奋斗了大半辈子才成为院士，现在告诉他们其实他们的水准还不如一个职专毕业生，这是不是有点羞辱人了？

第46章 搬起石头砸自己的脚
　　“请常总引荐我们见一见杨董事长，麻烦了。”李仁德非常客气地说道。
　　常生回道：“我给杨董打个电话请示一下，看看他有没有空。”
　　“可以，可以，麻烦了。”李仁德笑着说道。
　　常生给杨辰打去了电话，将这边的情况跟杨辰详细汇报清楚，请示他要不要见这帮院士。
　　杨辰笑着说道：“他们是冲着所谓的“X成分”来的吧？你叫科研团操作给他们看看就是了，我正在写剧本呢，就不见他们了。”
　　“啊？一群院士啊，其他人想见都见不到，您真的不见一下吗？”常生很惊讶地说道。
　　常生这话可说的一点都没错，不是特别有身份的人想见李仁德这个级别的院士可不容易。
　　现在是一群院士求见，杨辰居然不想见。
　　“我剧本写到一个关键剧情，现在没时间见他们。他们就是想知道X成分是什么而已，操作给他们看就是了。对了，他们也不能白看，看完之后让他们拍个视频说明一下X成分是什么，会不会损害心脏和神经。”杨辰说道。
　　常生回道：“好的，我知道怎么做了。”
　　挂了电话，杨辰继续写剧本。
　　四点钟左右，各地警方开始发力了。
　　河城市滨河分局发布了公告。
　　“抖音博主“时尚辣妈”，真名王某君，收取南棒GRM公司3万元费用，发布了造谣抹黑四海瘦身丸“X成分”会损害心脏和神经的视频。王某君对自己的违法行为供认不讳，现已经被行政拘留，案件待进一步调查。”
　　海城HP区分局随后也发了公告。
　　“微博用户“时尚妙招”，真名李某娟，收取南棒GRM公司2万元费用，发布了名为《四海瘦身丸神秘成分损害心脏和神经》的文章。李某娟承认自己没有任何证据可以证明文章里的内容，纯粹是拿钱发微博。目前李某娟已经被行政拘留，待进一步调查确定是否追究刑事责任。”
　　……
　　各地警方的公告很快冲上了各大平台热搜榜，南棒GRM也被顶上了热搜，愤怒的网友们纷纷在GRM公司的微博和抖音等账号评论区留言攻击，吓得GRM公司账号管理员赶紧关闭了全平台账号的评论权限。
　　GRM龙国区总裁李恩惠慌了，赶紧给集团总裁朴正国打去了电话。
　　“喂，会长，出大事了，也不知道怎么回事，整个龙国的警方都在帮助四海集团，我们找的那些博主都被抓了。以前这个办法屡试不爽，不知道这次怎么会搞成这样。”李恩惠慌忙说道。
　　朴正国立刻说道：“西吧！那你打电话给我有什么用？赶紧想办法补救啊！你去找四海集团董事长聊聊，只要说服他们不追究，这件事就能大事化小，小事化了。我不管你用什么办法，一定要说服他不要追究。听清楚了吗？”
　　“好的……会长，我知道了……”李恩惠很无奈地说道。
　　这个办法明明是朴正国自己提出来的，现在出问题就叫李恩惠解决，实在是太不讲道理了。
　　李恩惠正在思考对策，助理急匆匆跑了进来。
　　“李总，不好了，四海大健康抖音账号发了一个视频，十二位龙科院的院士一起讲述了X成分是什么，并且证明这种成分只有促进超强代谢的功能，并不会对心脏和神经起到任何作用。这下完了，我们可能要吃官司了。”助理汇报道。
　　李恩惠赶紧打开四海大健康的抖音，点开置顶视频观看。
　　视频中，李仁德等院士非常激动地分享了他们亲眼见证四海大健康研究人员用洋葱，玉米，大蒜，苹果，甘薯，牛奶，以及维生素等，通过一系列复杂的化学反应，最终合成具有超强代谢能力的“聚合洋葱素”。“聚合洋葱素”具有增强代谢，降低血脂和胆固醇等功效，这也是四海瘦身丸可以有效减肥，并且治疗轻度脂肪肝等病症的原因。
　　这条视频刚发出去不到十分钟，评论数量已经过万。
　　“这么多院士出面证明，我就放心了。还好没有同意退货，不然我可能抢不到了。”
　　“GRM也太恶心了，竞争不过就用这种手段，这一天把我给吓得不轻。以后大家都不要买这个品牌的任何产品了，让他们早点滚出龙国。”
　　“请四海集团一定不要放过他们，一定要趁机把GRM赶出龙国。另外，请多上架一点瘦身丸，我还想再买一点送给我爸妈。”
　　……
　　看着评论区清一色要求四海集团要把GRM赶出龙国的评论，李恩惠心里慌乱极了。
　　思考片刻之后，李恩惠立刻吩咐助理订明天上午的机票飞去江城。
　　有了12位院士的现身说法，媒体们也都放心大胆地报道了。
　　保健时报：四海瘦身丸引爆减肥浪潮，根据用户回馈，该减肥药真的如宣传的那样，不光可以减肥，还可以治疗轻度脂肪肝，肠胃炎，疏通血管等。其中含有的“X成分”今天在12位龙科院院士的证实下解开了神秘面纱，原来这种成分是用洋葱等配合维生素合成的“聚合洋葱素”。“聚合洋葱素”原本并不存在，需要通过一系列复杂的化学反应才能合成，不知道它会不会成为下一个青蒿素，为龙国再带来一个诺贝尔奖。而发明“聚合洋葱素”的人竟然就是四海集团新董事长杨辰，四海集团在他的带领下极有可能解决债务问题。
　　经济时报：深陷债务危机的四海集团终于迎来了希望，四海大健康最新推出的瘦身丸引爆减肥市场，每天上架一千盒都被秒杀，现在可谓是一药难求。竞争对手收买水军意图抹黑四海瘦身丸，但是在12位龙科院院士的证明下，谣言不攻自破。这么神奇的减肥药竟然出自四海集团新董事长杨辰之手，难怪将城市政府敢把负债3万亿的四海集团交给他管理。杨辰第一次出手干掉了长汇集团，第二次出手引爆减肥市场，不知道下一次出手还能做出什么样的大事来。让我们拭目以待！
　　……
　　这种国家级媒体都争相报道四海瘦身丸了，消费者再也没有任何顾虑，只求四海大健康能多放一点出来给他们抢。
　　可笑的是南棒GRM公司，本来他们是想使坏害四海瘦身丸，结果搬起石头砸自己的脚不说，还激起了消费者的民族情绪，加上12位院士做背书，消费者们现在对四海瘦身丸是完全信任了。
　　杨辰结束了一天的工作，喊陈曦进来收拾一下准备下班。
　　6美激动地跑了进来。
　　“杨董，你上新闻了，还都是国家级媒体单位。杨董，你火了啊。”陈曦开心地说道。
　　“真是为你高兴，又为自己难过。我寒窗苦读20年，不如你一个职专毕业。”黄薇笑着说道。
　　赵婧问道：“杨董，我们真的太想知道你是怎么研究出来瘦身丸的，求你跟我们分享一下吧。”
　　其他人也都赶紧点点头，一脸期待地看着杨辰。
　　“有机会告诉你们。走了，下班，带你们去吃宵夜。”杨辰笑着回道。
　　杨辰带着6美乘电梯来到一楼大厅，刚走出电梯就看到常生正陪同12位院士等着呢。
　　常生赶紧上前解释道：“杨董，院士们实在是想见您一面，非要在这里等您下班，我也没办法，只能陪他们在这里等。”
　　李仁德赶紧上前说道：“这位就是杨董啊。真是一表人才，年轻有为啊。您好，您好，我是龙科院生命科学院的院长李仁德。终于见到杨董了，荣幸之至。”
　　杨辰笑着说道：“李院长好。”
　　其他院士也赶紧依次跟杨辰握手问好，趁机介绍一下自己。
　　杨辰笑着说道：“实在是抱歉，我真的在忙工作。各位院士不是已经知道X成分是什么，又是怎么来的了吗？怎么还在这里等我啊？”
　　李仁德笑着解释道：“我们难得来一趟，很想邀请杨董一起吃个饭，随便聊聊。还望杨董能赏脸，给我们这个机会。”
　　杨辰极有可能凭借“聚合洋葱素”拿下诺贝尔医学奖，现在跟他搞好关系肯定没坏处。
　　“吃饭啊？这都9点多了，吃饭太晚了，要不明天中午吧。”杨辰说道。
　　李仁德想了想，随后点头说道：“也行！那就明天中午，我们在国宾馆设宴，恭请杨董一同用餐。”
　　杨辰笑着点点头，道：“行！那就明天中午见。我还要带她们几个出去吃宵夜，就不陪各位院士了。常总，你招待好各位院士，不能怠慢。”
　　常生赶紧回道：“明白！杨董放心，我一定好好招待各位院士。”
　　杨辰笑着跟各位院士挥挥手，随后就带着6美离开了。
　　院士们非常不高兴，平时都是别人想方设法请他们吃饭，他们还不一定愿意看那些人一眼呢。
　　他们大老远从京城赶过来，从下午一直等到现在，就为了能请杨辰吃顿饭讨教讨教，顺便拉近一些关系。
　　杨辰居然就这么把他们给扔到一边，自己带着美女出去吃宵夜，这也太不把他们当回事了啊。
　　待院士们上车离开，他们立刻就不装了。
　　“那杨辰也太不懂事了，李院长带着我们等这么久，他居然一点面子都不给。”
　　“我看呀，聚合洋葱素就不是他搞出来的，他担心跟我们一起吃饭会暴露，所以才找借口离开。”
　　“真的好气啊，平时都是别人等我们，今天我们这么等他，他居然这么对我们。”
　　……
　　李仁德笑呵呵地说道：“行了，别说了。他到底有没有能耐，明天中午吃饭就知道了。”

第47章 怎么又要我贷款啊
　　《消失的她》拍摄已经进入尾声，所以杨辰加快了《我不是药神》的剧本创作，罕见地九点钟之前就来到了公司开始工作。
　　快到九点半的时候，5位行长来找杨辰。
　　工行行长李军笑着说道：“杨董，你这款减肥药出的真是太是时候了呀。我看网络上很多人都在求购，你们为什么不多放一点货出去呢？”
　　杨辰笑着回道：“江特制药厂那边生产力有限，而且我还需要营造一药难求的氛围，周五晚上的拍卖会可能就会拍出高价，现在自然不能多放货出去。”
　　商行陈涛哈哈大笑，道：“你们看，我就说是江特制药厂的产能跟不上吧。”
　　“杨董，有赚钱的项目当然要抓住机会，江特制药厂产能不够，四海大健康可以自己建厂扩大生产力。”李军笑着说道。
　　杨辰回道：“没钱建厂，而且现在新建一个药厂，不知道什么时候才能投入使用，有点不太划算。”
　　建行张秋明立刻说道：“哈哈……只要杨董点头，这些都不是问题啊。这也是王副市长的意思，我们几家银行贷款给你把江特制药厂买下来，在江特制药厂的基础上进行扩建，一个月之内肯定能投入使用。你不是还想把药卖到国外吗？你现在不提前解决产能不够的问题，将来拿什么给国外的代理商？”
　　杨辰这是看出来了，他们几个又是来诱惑他贷款的。
　　“我刚把我签字的贷款还清，你们又要我贷款？我一天天光忙活了，负债却不减少，我什么时候才能把负债率降到50%以下啊。不干，不干，我就守着现在的基本盘，完成对赌协议，完全获得67%股权再说其他的吧。”杨辰说道。
　　农行王报国分析道：“杨董，你想把负债率降到50%以下，不是非得降低负债才行，你也可以提高资产总值啊。我们就拿四海大健康来说，减肥药出来之前，它一文不值，白送给别人，别人还嫌弃它负债太多呢。可是现在呢？这个减肥药一出来，它至少值50个亿。这一点不夸张吧？只要四海集团的资产总值提升了，哪怕到时候负债依然是3万亿，负债率也能控制在50%以下。你说对不对？”
　　哎？
　　还别说，你还真别说。
　　这个思路好像也没毛病，负债不变，总资产变多，甚至负债变多，但是只要总资产变得更多，负债率确实也可以下降到50%以下。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们几个就不怕我成为第二个王四海，摊子搞太大了，最后全盘崩溃？”
　　五位行长哈哈大笑。
　　“王四海哪有资格跟你比啊，他有你的投资能力吗？他有你的科研能力吗？都没有！”李军笑着说道。
　　建行张秋明紧跟着说道：“杨董，你什么都不必多考虑，你把心思放在投资和研发上就行，你只要点头，不用你出面，剩下的事情我们和市政府那边联手给你办好。不过嘛，这次的贷款你得稍微给点利息。但是我们会给你巨大的优惠，按照3年期存款利率计算。够意思吧？”
　　一般企业向银行申请无抵押贷款，年利率是10%左右，现在的三年期存款利率是1.95%，确实优惠非常大。
　　现在各家银行存款过剩，如果能稳定拿到1.95%的利息绝对求之不得，毕竟这一贷就是十几亿，总的利息收益相当可观，总比钱放在银行里，却还要付给储户利息强吧。
　　其实几位行长说的也没错，一旦国际市场打开了，以江特制药厂现在的产能绝对无法满足市场需求。
　　况且马上丰胸药也要投入生产，对产能要求更高了，指望现在的江特制药厂是不可能满足产能要求了。
　　系统奖励的技术都比较神秘且先进，随便找不熟悉的制药厂合作还存在泄露机密的风险。
　　所以，经过一番考量之后，杨辰点头接受了几位行长的建议。
　　“哈哈……好！杨董等我们消息就行，我们会和市政府那边联手跟黄文标谈判，争取尽快帮你谈妥收购事项。我们几个就走吧，不打扰杨董工作了。”李军笑着说道。
　　几位行长点点头，起身告别杨辰。
　　陈曦走了进来，问道：“杨董，陈经理打电话过来问我们今天要操作吗？”
　　杨辰摇摇头说道：“今天A股不操作，晚上把白头鹰家的股票全部清仓。明天我跟几位行长谈谈，我们把外国账户的钱转给他们，他们按照汇率国内转给我们。马上要收割外资了，万一动静太大了，我们的账户被监管可就麻烦了，入袋为安比较稳妥。”
　　陈曦点点头，立刻回办公室打电话将杨辰的操作指令传达给陈超知道。
　　十一点半，常生过来请杨辰一起去国宾馆赴约。
　　俩人来到包厢，12位院士已经等待多时。
　　一番寒暄之后，大家坐下边吃边聊。
　　“杨董现在有什么新项目吗？有没有机会合作一下？”李仁德笑着说道。
　　“李院长别开玩笑了，我们哪有资格跟龙科院合作呀。”杨辰笑着说道。
　　“呵呵呵……杨董不要谦虚，你们能搞出来我们都研究不出来的东西，实力不可小觑。我是这么想的，我们双方合作，你研究出来成果，我们负责申请国内外评奖，还可以动用资源将科研成果商业化。岂不美哉？”李仁德笑着说道。
　　杨辰笑着放下了筷子，一脸认真地说道：“我是不是可以理解为你们白嫖我们的研究成果？”
　　化学专家王大伟立刻说道：“每天有很多人拿着他们的科研成果想要挂靠在我们名下，我们还不乐意看他们一眼呢。如果杨董能跟我们龙科院合作，消费者会更加信赖你们的产品质量。我们这是在帮杨董赚钱还债呀。”
　　这话虽然说的好像不太中听，但是确实是事实。
　　院士的身份就是权威的象征，如果能把自己的名字写在某一位院士的名字后面，即使白送自己的科研成果也划算。
　　这就和普通人求职简历里面写着曾经在行业内排行第一的公司任职的效果一样，用人单位会高看一眼。
　　杨辰笑着说道：“我谢谢你们哈，我对名声方面没什么特别的想法。如果各位院士想跟我们的研究团队展开公平的合作，我会非常欢迎。我只说这么多，各位应该明白什么意思吧。”
　　再说多一点就不礼貌了，饭都没法吃下去了。
　　李仁德笑呵呵地说道：“可惜了，你这个成果本可以获得诺贝尔奖。没有我们推荐，你根本没有评选的资格。”
　　就在这时，门口突然传来了一个女士的声音。
　　“谁说没有评选资格呀。你们不推荐，我推荐！”

第48章 6美围殴李恩惠
　　包厢门推开，诺贝尔奖获得者屠优芸教授走了进来。
　　李仁德立刻问道：“屠教授，你怎么来了？”
　　屠优芸笑呵呵地说道：“听说你们在这里宴请杨董，我一大早就赶了过来。刚到门口就听到了李院长的话，我就知道我这次来对了。杨董，你好，我是屠优芸，很高兴看到我们龙国能出现一位像你这么年轻有为的科研人员。”
　　杨辰笑着说道：“屠教授好，久仰大名，今天终于见到您真人了。”
　　“杨董若是愿意，我可以推荐你去评选今年的诺贝尔医学奖。”屠优芸笑着说道，随后她又转头对李仁德说道：“李院长，咱们国家好不容易出现一个这么年轻有为的科研人员，职场那一套就别用在他身上了吧。你觉得呢？”
　　李仁德这帮人对屠教授也是无可奈何，毕竟她有诺贝尔奖傍身。
　　“呵呵……屠教授说的对，我们确实应该帮助和鼓励这样的年轻科研人员。我刚才说的意思是用我们的名誉和资源帮助杨董，希望杨董和屠教授不要误会。”李仁德笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“谢谢各位院士的好意，我不准备去竞争诺贝尔奖。我就是一个纯粹的商人，不考虑什么名声地位。各位院士大老远跑一趟，还帮我们拍视频证明了聚合洋葱素的安全性，这顿饭就当我请客了，你们吃完就可以离开，记在四海集团的账上就行。各位，告辞。”
　　杨辰转身离去，常生和屠教授赶紧跟了上去。
　　屠优芸这次过来的主要目的就是想亲眼看看聚合洋葱素是怎么合成的，所以她便向杨辰提出了这个请求。
　　杨辰也很大方，同意了她的请求。
　　半个小时之后，杨辰和常生带着屠优芸来到了研发基地。
　　研发人员立刻仔细操作了一遍，让屠优芸知道怎么合成聚合洋葱素。
　　看完之后，屠优芸来到杨辰面前，笑着夸赞道：“杨董真的是富有想象力，这么复杂的反应都能想出来。”
　　“屠教授过奖了，侥幸而已。”杨辰谦虚说道。
　　屠优芸笑着说道：“杨董太谦虚了。那我就不打扰杨董了，就此告辞。将来杨董改变主意想要诺贝尔奖，随时可以联系我，我做你的推荐人。如果那些老家伙再来骚扰你，你也找我，我就是看他们不爽，很乐意跟他们对着干。”
　　杨辰笑着说道：“哈哈……谢谢屠教授，我记住了。常总，安排车送屠教授。”
　　常生点点头，立刻安排车子送屠教授。
　　杨辰回到自己的办公室，陈曦立刻跑了进来。
　　“杨董，GRM龙国区总裁找你，你要见她吗？”陈曦问道。
　　“来都来了，见一下吧。叫她进来。”杨辰说道。
　　陈曦赶紧去休息室把李恩惠叫了过来，随后她就关门出去了。
　　这时，其他5美都过来了。
　　赵婧小声说道：“听听她跟杨董说什么。”
　　6美赶紧耳朵贴着门仔细听了起来。
　　李恩惠非常诚恳地给杨辰鞠了一躬，随后说道：“杨董，我代表GRM向您和四海大健康道歉，我们手段不光彩，确实做错了，请您不要追究我们的法律责任，我们私了吧。杨董有什么条件都可以提，我一定满足。”
　　黄薇小声说道：“下贱！她这分明是想勾引杨董。”
　　“嘘……别说话，耐心听。”赵婧小声提醒道。
　　杨辰义正言辞说道：“不好意思，我只相信法律。”
　　李恩惠轻出一口气，缓缓解开了胸口的一颗扣子，随后扭腰摆臀走到杨辰身边，用她的手轻轻摩擦杨辰的手背和胳膊。
　　“只要杨董网开一面，你对我做什么都可以。”李恩惠一脸风骚地说道。
　　门口的6美几乎同时震惊地睁大了眼睛。
　　“果然很下贱。”白芷说道。
　　“嘘……小声点，别让杨董听到了。”陈曦小声提醒道。
　　杨辰赶紧把胳膊挪过来，尴尬地说道：“李总别这样，我是正经人。”
　　李恩惠缓缓解开自己的扣子，脱掉了外套，此时她上半身只穿着最后一件贴身衣物。
　　“哎？哎？李小姐，你这是几个意思？”杨辰激动地说道，赶紧起身往后躲。
　　6美立刻推开门冲了进来，看到李恩惠把都脱成这样了，她们立刻就冲上去围殴李恩惠。
　　“你怎么那么下贱？你那整容脸也好意思出来丢人现眼？”赵婧一边拍李恩惠脑袋，一边骂道。
　　“你看你那骚劲，杨董能看得上你吗？做错事要认，挨打要立正。你以为你主动送上门，杨董就能看上你吗？”黄薇一边挠，一边骂。
　　……
　　李恩惠被摁在桌子上又抓又挠，疼的嗷嗷直叫。
　　“别打了，别打了，再打我就报警了！”李恩惠大喊道。
　　赵婧又给了李恩惠胳膊上一拳头，道：“还威胁我们？我们是杨董的人，我们会怕你报警？”
　　杨辰赶紧说道：“行了，行了，赶紧给她穿好衣服。”
　　6美赶紧把李恩惠的衣服穿好，随后就把她推到了墙边。
　　李恩惠头发乱糟糟，身上也红一块，白一块，不过没有破皮流血，看得出来6美留着心眼呢。
　　“你赶紧走吧，一切依法处理。”杨辰说道。
　　李恩惠惊恐地点点头，赶紧头也不回跑了。
　　“哈哈……你们几个刚才疯了吗？那么激动干嘛？”杨辰笑着问道。
　　“她也太贱了，第一次见面就脱衣服。”黄薇气鼓鼓地骂道。
　　“你刚刚起步，千万要在男女关系上处理清楚，很多成功人士都是毁在女人身上。知道了吗？”赵婧一脸认真叮嘱道。
　　“你要是实在寂寞，我们可以陪你聊天做游戏，千万别去接触外面那些不知底细的女人。”陈曦紧跟着说道。
　　……
　　杨辰笑着问道：“那可以做什么游戏啊？”
　　“要不你演纣王，我们演妃子？”黄薇建议道。
　　杨辰没忍住笑了出来，随后他又赶紧憋住笑，故作正经地说道：“纣王就纣王吧。”
　　陈曦立刻拿了一条丝巾给杨辰蒙上眼睛，然后拉着他来到空地。
　　“预备！开始！”陈曦说道。
　　这丝巾蒙了跟没蒙没有区别，杨辰一睁眼就能看到人影，甚至能从身材辨别出来是谁，显然贴心的陈曦故意放水了。
　　“大王，来呀，来抓我呀。”黄薇笑着说道，还故意凑上去冲着杨辰做鬼脸。
　　主动送上来了，还能让她跑了？
　　杨辰立刻扑了上去，一把将黄薇搂进怀里用力挤压。
　　黄薇一边挣扎，一边说道：“我快喘不过气了，别这么用力呀。”
　　杨辰笑着松开黄薇，解释道：“我蒙着眼睛，没有安全感，抓到东西肯定会很用力。”
　　“大王，来抓我呀。嘻嘻……”陈曦说道。
　　陈曦暴露了位置之后并没有跑，而是立在原地等着杨辰去抱住她。
　　杨辰同样用力挤压陈曦，感受她的弹性。
　　随后，赵婧，白芷，高雅，陈岚，一次故意暴露位置让杨辰抱住她们，杨辰真真实实感受了6美的身材。
　　纣王的生活还真不错，回头也搞个酒池肉林带着她们一起玩。

第49章 打个折，问题就解决了
　　李恩惠哭着回到酒店，立刻给集团总裁打去了视频电话。
　　“呜呜……会长，我亲自过来找杨辰寻求和解，什么办法都使了，我甚至愿意陪睡，可是他就是不愿意私了，一定要走法律途径，他的几个秘书还把我打了一顿。你看，我身上红一块，青一块，白一块的。呜呜……”
　　听着李恩惠的哭诉，看着李恩惠身上的伤，朴正国当即就气的拍了一下桌子。
　　李恩惠连陪睡的办法都用了还是不行，她确实无能为力了。
　　只要四海集团坚持走法律途径，GRM公司一定要公开登报赔礼道歉，并且赔偿各项损失，这个处罚肯定不算严重，严重的是这个处罚对GRM公司的负面影响。
　　龙国现在的年轻人特别爱国，民族自尊心、自信心也特别强，不再像他们父辈那样盲目崇拜老外。
　　只要GRM的处罚下来，龙国的网友一定会把他们骂到自闭，消费者也不会再选择GRM公司的产品，GRM公司唯一的选择只能是退出龙国市场。
　　不过，朴正国还是不死心。
　　外国品牌出事之后常用的操作就是打折促销，然后就可以当作什么事都没发生，这么多年了都是这样。
　　别的国际大牌可以这么操作，朴正国觉得GRM也可以。
　　“给脸不要脸，那就不给了。龙国人什么尿性，我还是了解的。你们连夜制作半价促销的宣传广告，在抖音等大平台投放。我相信天生爱跪的他们一定会继续抢购我们的产品。四海集团想依法处理，那就陪他们慢慢打官司。一审输了就故意压着最后期限申请上诉，耗他几年，我们也赚得差不多了，到时候就算退出龙国市场也无所谓了。”朴正国一脸不屑地说道。
　　李恩惠点点头，道：“好的会长，我知道怎么做了。”
　　李恩惠立刻给助理打电话，详细吩咐她通知营销部连夜上半价促销活动，在抖音，微博等大流量平台投放不低于一百万的广告，并且旗舰店的链接库存上到无限多。
　　晚上十点，杨辰盯着操盘手们把白头鹰家故事里的所有交易都给平仓处理了。
　　低价买入的卖掉，高价做空的买入平仓。
　　经过仔细核算，所有账户加起来总余额为18.5亿鹰币。
　　杨辰签字的贷款之前已经全部还掉了，这18.5亿鹰币是他的纯收益，A股账户里的资金另算。
　　杨辰笑着说道。“还是外国股市舒服呀，没有涨跌幅限制，T+0交易，如果不是怕被当地证监部门监管，我们一天能赚他们上百亿。”
　　“杨董，您是不是太小心了？白头鹰家主打一个自由民主，不可能因为你赚的多了就监管冻结吧？”陈超说道。
　　杨辰轻蔑地笑了一下，道：“喊喊口号就行了，你们还当真啊？你们见过精准倒闭外国人存款多的银行吗？你们见过银行遭遇火灾，专门烧掉了存款数据，贷款数据却保存的完好无损吗？你们见过玩虚拟货币赚了500亿被收割一空吗？”
　　所有人都摇摇头。
　　杨辰笑着说道：“我见过。所以呀，钱到了我们手里才算真的钱，只要还在国外就只是个数字，别人割不割看人家心情和需求，可不代表那些钱就真的属于我们。好了，大家辛苦了，下班回家休息吧。明天把A股账户里股票全部清仓，做空的长汇集团和那两只煤炭股，也全部买入平仓。”
　　陈超点点头，道：“好的，我记住了。”
　　杨辰起身带着6美离开，投资部的员工也都收拾东西下班。
　　抛开现实不谈，理论上杨辰炒股最容易赚大钱，可偏偏又不能抛开现实不谈，正如杨辰说的那样，到了自己手里的才叫钱，否则只是账户里的一串数字，别人想割就给割走了。
　　假如杨辰操作的账户一天赚几十亿鹰币，白头鹰家证监部门肯定会重点监控，就算没有发现问题也可以随便找个借口，或者临时制定一个法案给冻结了。
　　所以，杨辰准备多搞一些账户，每个账户赚一点就提现，主打一个细水长流、积少成多。
　　就在这时，常生给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，GRM那边出了半价促销活动，而且微博、抖音等平台投了大量广告，他们旗舰店的销量开始暴涨。看样子他们想仿造其他国外品牌的操作思路，靠打折来度过口碑危机。”常生汇报道。
　　杨辰笑着说道：“是吗？那你也去抢购啊。”
　　“我们的产品效果那么好，我抢购他们那玩意干嘛？”常生赶紧回道。
　　“你不抢购回来化验一下里面有什么违禁品，又如何把同胞们抢购的减肥药变成理财产品呢？”杨辰笑着问道。
　　常生瞬间明白过来了，当即大笑着说道：“明白了。哈哈……还是杨董点子多。我现在就拍，多拍一点。”
　　杨辰挂了电话，赵婧就问道：“杨董，你刚才说什么减肥药变成理财产品啊？”
　　杨辰笑着回道：“GRM想要模仿以前出过事的国际大牌搞促销糊弄过去，我让常生拍一点回来化验里面的违禁成分，到时候退一赔三，减肥药不就变成理财产品了吗？”
　　黄薇立刻问道：“那你怎么知道人家的减肥药里面就一定有违禁成分呢？”
　　其他5美也一脸疑惑地点点头看着杨辰，等待他的答案。
　　杨辰笑着解释道：“因为市场上的减肥药作用机制主要是抑制食欲和吸收，或者是泻药猛拉肚子，想要达到这种效果就必须用到一些违禁成分。比如西布曲明抑制神经，服用多了会导致心血管疾病，严重者会导致死亡。只要GRM的减肥药作用机制是抑制食欲和吸收，一定能检测出来违禁成分。到时候我们就花点钱给他们做个广告，再让江城市政府出手联系海城那边查封GRM公司和工厂，消费者手里的GRM减肥药退一赔三就变成了理财产品。”
　　6美互相看了看，随后都拿出手机打开GRM的旗舰店下单。
　　“你们谁钱多借我一点，我只有5万块钱，感觉买的有点少了。”赵婧说道。
　　“我也就只有8万，已经全买了，能不能过个肥年就看这一波了。”白芷说道。
　　“我……我只有一万多块钱怎么办？这退一赔三也没多少钱啊。”陈曦苦哈哈地说道。
　　……
　　杨辰一脸无语地看着她们，提醒道：“理财有风险，投资需谨慎啊。万一人家的产品就是不含这些违禁品，可没理由让人家退一赔三哦。”
　　“豁出去了，就赌他们没有杨董的技术，梭哈！”陈岚说道。
　　“我借点钱，这么好的理财机会不能错过。如果他们的产品真没事，我们再申请退款就是了。撑死胆大的，饿死胆小的。干了！”陈曦说道。

第50章 这个检测报告值不值25亿？
　　第二天下午，李恩惠回到了公司，助理立刻就激动地拿着数据来跟她汇报战况。
　　“总裁，我们的促销活动真的奏效了，截至目前已经卖掉了12万套。”助理开心地说道，赶紧把报告递给李恩惠。
　　李恩惠看着销售报告，嘴角露出了得意的笑容。
　　“龙国人还是这个德行，不管外国品牌出什么问题，只要打个折就可以度过危机。只要消费者这边没问题，我们就可以慢慢跟四海集团耗着，拖个两三年，看他们能把我们怎么样。通知工厂那边加班加点生产，不管卖出去多少套都要全吃下来！”李恩惠笑着说道。
　　助理点点头，赶紧去给工厂打电话。
　　李恩惠拿出镜子照自己的脸，气鼓鼓地说道：“6个野蛮的女人，真是气死我了。要是让我逮着机会，一定会百倍、千倍奉还！还有那个杨辰，实在是太可恶了，我都那么主动了，他居然看不上，太伤我自尊了，从来没有哪个男人能顶得住我这么主动，不识抬举的混蛋。”
　　李恩惠调整一下情绪，随后就给会长朴正国打去了电话。
　　“会长，您真是料事如神，那些龙国人果然不会让人失望，我们只是半价促销，她们立刻都抢购起来。从昨晚到现在，我们已经卖出去超过12万套，她们都抢疯了。四海集团一天才卖一千盒，怎么跟我们比啊。”李恩惠笑着地说道。
　　朴正国哈哈大笑，道：“我不了解四海瘦身丸，我还不了解龙国人吗？她们离不开国际大牌，哪怕是关系到国家尊严的错误，只要国际大牌愿意打折，她们还是会排队抢购。况且我们这也不算什么大事，不过是商业竞争常用的手段被曝光了而已，她们是无法抵挡我们半价促销的诱惑的。哈哈……”
　　“我已经通知工厂那边加班加点生产，这次不管卖出去多少我们都全吃下。到时候我们出一个业绩报告公布出去，让所有人都看清楚到底谁家的产品才真的受欢迎。”李恩惠得意地说道。
　　朴正国赞许地点点头说道：“嗯，做的好。我们这次是因祸得福呀，还得感谢四海集团呢。发战报的时候记得加一句“感谢四海集团”，狠狠恶心他们一下。”
　　李恩惠咬咬牙说道：“明白！会长放心，我一定会抓住机会狠狠羞辱他们，否则难消我心头之恨！”
　　……
　　杨辰体验过“纣王抓妃子”的游戏之后就爱上了这种生活，他真的找来工匠把室内泳池给装修改造一番，他要把这里打造成酒池肉林。
　　赚钱不享受，那赚钱还有什么意思呢？
　　杨辰正在监工，常生打来了电话。
　　“杨董，哈哈……化验结果出来了，GRM的减肥药中含有少量西布曲明，安非他明，芬芬，麻黄素，这些都是违禁成分，长期服用会对心脏、血管、神经等造成严重伤害，严重者会导致死亡。我现在就公布出去，看他们怎么应对。”常生激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“先别急，让他们多发一些货，让更多消费者拿到货，这些减肥药才能变成理财产品。如果你现在就公布出去，他们不发货了，还怎么要求他们退一赔三啊。这一波让他们在龙国赚的钱全都吐出来，一分钱都别想带回国。”
　　“哈哈……明白了！那我们就等大多数消费者都收到了再公布出去。对了，今晚的竞拍会，您别忘了参加哦。”常生说道。
　　杨辰回道：“嗯。我会准时到现场。晚上记得把GRM的检测报告带上，估计能用的到。”
　　挂了电话，杨辰继续跟工匠们沟通怎么装修改造。
　　晚上七点半，杨辰就带着6美来到了国宾馆。
　　他们晚上都没吃饭，特意留着肚子来吃帝王蟹、波士顿龙虾等美味佳肴。
　　杨辰的设想是如果那些代理商觉得起拍价太贵了不过来参加，他们就自己享受这些美食。
　　不过，现场的情况还算不错，惊东，阿里，百姓，同仁堂等线上和线下的渠道商都派副总级别的领导带队过来参加竞拍。
　　杨辰带着6美来到会场就开吃，所有工作都是常生组织策划，不需要杨辰操心，他只管吃好喝好玩好就行。
　　以前哪敢想帝王蟹，波龙，进口三文鱼，和牛牛排畅吃啊，一年整一回都舍不得。
　　感谢王四海，感谢3万亿债务。
　　杨辰正拿着一根蟹腿吃着，常生快速走到他身边小声说道：“杨董，那几家渠道商负责人都觉得起拍价太高了，能不能降到一半？”
　　“当然不行！我给的起拍价已经是最低标准了，一分钱都不能再少。”杨辰很果决地说道。
　　这时，那几家渠道商负责人都端着酒杯走了过来。
　　常生赶紧跟他们打招呼，并且介绍杨辰和他们认识。
　　杨辰放下蟹腿，跟各位负责人握手问好。
　　惊东副总余磊笑着说道：“久仰杨董大名，今天终于见到真人了。杨董真是一表人才，气宇轩昂啊。”
　　杨辰笑着说道：“余总平时都这么拍刘总马匹的吗？”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　余磊笑着说道：“实话实说而已，不算拍马屁。杨董，您看这个起拍价格能不能再降一降？线上10亿，线下15亿，实在是太高了。”
　　百姓药房副总郭文凯跟着说道：“其实吧，之前我们虽然觉得起拍价有点高，但是也还能接受。可是最近这几天GRM的销量太猛了，我们不得不重新考虑四海瘦身丸的市场份额到底能有多少。还是线上10亿，线下15亿，感觉有点高了。”
　　其他渠道商的负责人都纷纷表达了类似的观点，说白了他们就是看GRM销量太火爆了，担心高价竞拍来代理权之后需要很久很久才能回本。
　　还好杨辰有先见之明，提醒常生带着检测报告过来。
　　杨辰笑着说道：“常总，给各位老总看看GRM减肥药的检测报告。”
　　常生点点头，赶紧让助理拿出了报告。
　　常生把报告递给了惊东副总余磊，各家渠道负责人挤到一起看了起来。
　　看完检测报告，各家渠道负责人都是一脸震惊的表情。
　　杨辰笑着说道：“就这份检测报告值不值25亿？”
　　各家负责人都尴尬地笑了，随后就赶紧打电话命令相关工作人员立刻下架GRM的所有产品。
　　余磊不解地问道：“杨董为什么不公布这个检测报告呢？这样也就不会有那么多消费者被害了。”
　　杨辰笑着说道：“他们好不容易买到了理财产品，我不能断人财路呀。等他们都收到货，我再公布出去，他们就可以退一赔三大赚一笔，然后转身过来买我们四海瘦身丸。这才是皆大欢喜的做法呀。”
　　余磊竖起了大拇指夸赞道：“杨董真是足智多谋，难怪江城市政府和那么多债主敢把四海集团交给你管理经营呢。看样子今晚不可避免要有一番血雨腥风了，拿下代理权就可以吃到消费者们拿到GRM赔偿金来买四海瘦身丸的红利。”
　　杨辰笑着说道：“所以，你们现在还觉得线上10亿、线下15亿的起拍价高吗？”
　　各家负责人没有回答，但是都开心地笑了。

第51章 惊东和阿里嘎巴竞争
　　来宾们吃喝差不多了，聊也聊的差不多了，今晚的拍卖会要开始了。
　　常生上台预热暖场，介绍了今天参与竞拍的渠道商代表。
　　就在他介绍完各家渠道商之后，三个男人突然冲了上去。
　　两个人拉开一张横幅，横幅上写着“感谢四海集团给GRM送来的30万套销量”，剩下那个男人抢了常生的话筒说道：“各位好，我是GRM江南区经理霍海明，我们奉了龙国区总裁李恩惠女士的命令，特意带着横幅来感谢四海集团对我们GRM的神助攻。常总，麻烦你代表你们四海集团杨董收下横幅和锦旗。”
　　霍海明打开手里的锦旗，上面写着“四海杨董神助攻，GRM销量破纪录。GRM全体员工赠四海集团董事长杨辰”。
　　真他喵的贱啊，很明显李恩惠故意恶心杨辰呢。
　　常生被吓得脸都变色了，立刻上前把霍海明推开，并大喊道：“保安呢？你们怎么值班的？没有邀请函的人怎么放进来了？”
　　保安赶忙跑进来要把那三个人强行带走，这时正吃着龙虾大钳子的杨辰大声说道：“人家给我送锦旗，你们驱赶人家干嘛？”
　　杨辰摆摆手，保安们赶紧放开了那三人。
　　霍海明笑着说道：“你就是杨董吧？果然是一表人才，气质不凡。”
　　“行了，别废话了。我问你，你们的销量是真的吗？该不是刷出来的吧？”杨辰试探道。
　　霍海明哈哈大笑，道：“怎么可能是刷出来的呢？我们都有实打实的发货好吧。我傍晚的时候还跟总裁打听了，这些天我们公司和工厂轮班倒打包发货，已经发出去25万单了。杨董，不好意思，让你失望了，我们都是真实销量。哈哈……”
　　原价998一套，半价就是499一套，即使按照每单一套来计算，他们已经发出去价值1.25亿的货了，退一赔三就得额外拿出来3.75亿赔偿给消费者，如果再算上线下平台的销量，以及后续的罚款等，他们进入龙国市场赚的钱全部吐出来也不够，还得总公司划拨资金支援才行。
　　杨辰笑着点点头，道：“你们是很厉害，今晚加油多发一点。你们辛苦了，留下吃点、喝点吧。”
　　霍海明立刻又冲到话筒前大声说道：“现场的各位渠道商老总，听我一句劝，千万不要出价竞拍，否则你们永远都赚不回来这么多代理费。你们还不如把所有资源都给我们GRM，市场证明了消费者是信任我们GRM的，多给我们资源，你们才能赚的更多。”
　　各家渠道商负责人都露出了鄙夷的表情，霍海明在他们眼里就是活脱脱的小丑一个，刚才杨辰已经从他口中知道了GRM发货量，明早应该就会动手开宰GRM，他还自以为是地在这里大言不惭呢。
　　杨辰摆摆手，保安立刻把霍海明他们三个带了出去。
　　杨辰又冲常生点点头，常生立刻大声说道：“这个小插曲，大家也不用在意。现在正式开始竞拍，拍卖成功者拥有优先谈判四海大健康后续新产品代理权的资格。首先竞拍线上和线下双渠道，起拍价20亿。如果无人出价竞拍，我们再分拆线上和线下渠道单独竞拍。每次加价默认1亿，各位老总可以出价了。”
　　现场一阵喧哗，各家渠道商的代表团成员小声议论起来。
　　“哇，20亿起拍价就够离谱了，每次加价居然默认一个亿。啧啧啧……钱在他们眼里不算钱吗？”
　　“他们这是对自己的产品多有信心啊，他们也不想想这么高的代理费得多少年才能赚回来。”
　　“关键是GRM抢先吃掉了很大的市场，我们现在高价竞拍回来回本压力太大了。余总估计不会出价，贵的离谱。”
　　……
　　惊东副总余磊看了看其他竞争对手都没动，他便笑着说道：“各位老总怎么不出价？你们不出，我可出了啊。”
　　阿里嘎巴大药房负责人李勇立刻问道：“这可是线上和线下双代理权，你们惊东要线下代理权干什么？”
　　余磊笑着回道：“李总不知道我们惊东正在布局线下实体店惊东大药房吗？”
　　李勇瞬间哑然，惊东大药房确实有少量线下门店，为了这么点实体店就花十几亿拍一个减肥药代理权，未免有些太冒险了吧？
　　李勇笑着说道：“余总，这就没必要骗我了吧。你们怎么可能为了那么点线下门店就花十几亿拍一个减肥药的代理权啊。”
　　余磊哈哈大笑，随后就大声说道：“22亿，线上和线下，我们全要了。”
　　“哇……”
　　全场一声惊叹。
　　李勇一脸震惊说道：“余总，你们来真的啊？”
　　“志在必得！”余磊笑着回道。
　　常生大声说道：“惊东余总出价22亿，还有更高的吗？”
　　李勇坚持认为惊东不可能为了那么点线下门店花十几亿买线下代理权，他猜测惊东的策略是后期将线下代理权卖给百姓药房等线下渠道，这样要比单独拍线下代理权便宜好几亿。
　　惊东可以这么操作，阿里嘎吧当然也可以这么操作。
　　“24亿！”李勇大声说道。
　　“哇……”
　　全场又是一声惊叹。
　　如果余磊再叫价，那可就跟分开拍没区别了。
　　余磊笑着说道：“26亿！”
　　“哇……”
　　全场又又惊叹一声，所有人的注意力都聚焦在了余磊身上。
　　百姓药房副总郭文凯大声说道：“我说你俩这是什么意思？连竞拍的机会都不给我们啊？你们好好做线上不就行了吗？连线下的市场都想分一杯羹，有点太贪心了吧。”
　　余磊笑着解释道：“现在线下的品牌都搞线上平台了，我们线上平台自然也要拓展线下门店。尤其是药品类，还是线下更让人放心。我来之前刘总特别交代了，不管多少钱都要拍下来，我们要用四海瘦身丸在线下开疆拓土。各位要是没有跟我们竞争到底的决心，还望高抬贵手别再抬价了。我代表刘总感谢大家，等会结束了我请客去洗澡按摩。”
　　百姓药房等线下渠道商肯定没实力，也没必要竞争线上和线下双代理权，他们也就不出价了。
　　唯一能跟惊东竞争的就是阿里嘎吧，大家的目光都聚焦在阿里嘎吧副总李勇身上了。
　　自从马总退出一线之后，阿里嘎吧就一二再走错路，原本的电商老大现在被拼夕夕、抖音电商、惊东等打的节节败退，高端玩不过惊东，低端打不过拼夕夕，网红、明星效应又干不过抖音，他们急需要一个新的业务增长点带领集团重塑辉煌。
　　惊东都准备重点搞线下大药房了，阿里嘎巴是不是该跟上？
　　这次拍下的不光是减肥药的代理权，还有以后四海大健康新产品的优先议价权。
　　李勇立刻给马总打去电话请示一下，再决定要不要跟进。
　　常生大声问道：“还有比惊东余总更高的价格吗？26亿第一次！还有吗？没有了吗？”
　　场下众人议论纷纷，大家都在猜测阿里嘎吧会不会跟进。
　　“26亿了，阿里应该不会跟了吧！”
　　“阿里大药房也没几家线下门店，应该不会花将近30亿冒险吧。”
　　“只是一个减肥药而已，这两家巨头公司不可能这么糊涂豪掷近30亿就为了获得它的代理权。”
　　……
　　陈曦小声问道：“杨董，你说阿里会跟进吗？”
　　“跟不跟进都不重要，这个价格符合我的预期，而且惊东实力也足够，他们有能力让我们的产品以最快的速度送到客户手中。”杨辰笑着回道。
　　杨辰话音刚落，李勇挂掉了电话，所有人都安静下来，等待他的反应。

第52章 我来力挽狂澜
　　“30亿！”李勇大喊道。
　　“哇！”
　　全场彻底沸腾。
　　陈曦激动地说道：“阿里也是志在必得啊，一下子提高了4个亿。”
　　赵婧说道：“看来马总发话了，应该是不惜一切代价拿下代理权。惊东和阿里嘎吧业务重叠严重，如果阿里嘎吧不拿下代理权，那就只能看着惊东一波起飞。”
　　“那惊东还会跟进吗？”黄薇问道。
　　话音刚落，余磊又举手加了一个亿。
　　常生激动地说道：“余总出价31亿！”
　　李勇立刻举手。
　　常生又赶紧说道：“李总出价32亿！”
　　“余总32亿！”
　　“李总33亿！”
　　“余总34亿！”
　　……
　　最终余磊叫价40亿，李勇无奈放弃。
　　“哇……”
　　全场又是一阵惊呼。
　　惊东是怎么计划的呀，40亿拿下一个减肥药代理权。
　　按照杨辰给的998供货价计算，惊东方面要卖出1400万盒减肥药才能回本。
　　之前杨辰预估的国内肥胖人群加上治疗轻度脂肪肝，高血脂等病症的病人，总计约有4亿人。
　　按照一个病人买一盒的标准计算，惊东只需要开发3.5%的市场便可以回本，剩下的潜在客户全都是利润。
　　这是一个永远不愁没客户的赛道，大多数人进入30岁之后都会发福，经常熬夜加班等都需要护肝等，这些都是可以开发的客户群体。
　　总之一句话，潜在市场需求绝对能保证惊东以40亿的价格拿下代理权之后可以赚钱，至于赚多赚少就看他们的业务能力了。
　　“40亿三次！恭喜惊东余总拍下四海瘦身丸线上和线下双代理权！”常生激动地大声说道。
　　现场立刻响起了热烈的掌声，李勇等人上前祝福余磊。
　　“余总，下手太狠了呀。恭喜你们。”李勇笑着说道。
　　余磊笑着回道：“谢谢，谢谢。刘总交代不管花多少钱都要拿下来代理权，我也不过是按照刘总的要求做而已。”
　　“你俩是真没意思，我们过来一趟连出价的机会都没有。”百姓药房副总郭文凯笑着说道。
　　“哈哈……不要紧，不要紧，郭总若是感兴趣，我们还是可以商量着合作的嘛。”余磊笑着说道。
　　不远处，6美激动极了。
　　“我的妈呀，40亿啊！光是一款减肥药的国内代理权就卖出去40亿，这也太挣钱了。”白芷感慨道。
　　“这是永久代理权，不断有人需要减肥，长久来看他们肯定会赚大钱。只是暂时需要他们拿出来40亿而已，惊东这种公司不缺资金。”高雅说道。
　　“杨董这个赚钱速度，偿还3万亿指日可待啊。”陈曦夸奖道。
　　杨辰笑着说道：“40亿还不够解决四海大健康的债务呢，还得不断开发新产品才行。”
　　几人正聊着，常生陪着余磊走了过来。
　　杨辰笑着跟余磊握手，祝福惊东拿下代理权。
　　余磊拥抱杨辰，借机小声说道：“杨董要等我们完成签约才可以曝光GRM的产品问题，让我们吃到这一波客户抢购四海瘦身丸的红利。”
　　“放心吧，我是个讲道义的人，代理权交给你们，我们自己轻易就不会销售。这一波红利，你们惊东独享。”杨辰笑着说道。
　　余磊激动地拍了拍杨辰的后背，道：“多谢杨董。那就麻烦杨董这边安排一下，明天上午加个班签约。”
　　“没问题，常总会安排好一切。”杨辰笑着回道。
　　吃也吃了，喝也喝了，代理权也以超高价格卖了出去，杨辰可以开开心心地回去休息了。
　　杨辰跟常生交代几句，随后就带着6美离开了。
　　这时，龙国社交网络上悄悄流传开来南棒SBS发表的一篇新闻报道。
　　这篇新闻讲述了南棒GRM采取不正当手段抹黑四海瘦身丸，被拆穿之后招到了大量龙国网友谩骂，GRM为了挽回口碑选择半价促销，龙国人好像忘了刚发生了什么事，又疯狂抢购GRM的减肥药超过30万单，帮助GRM创纪录地日销超过1亿龙币。
　　如果只是简单陈述这个事实，倒也没什么大不了。
　　可是在后半段的评价篇幅中，这位名叫金仲锡的记者用了各种嘲讽的字眼，甚至还拿其他国际大牌举例子，不管那些大牌在龙国犯了怎样不可原谅的错误，只要打个折，龙国人就会排队抢购。
　　“这么多年了，龙国人始终不会让人失望。这也是GRM可以因祸得福的原因。正如GRM会长朴正国先生说的那样，我不了解四海瘦身丸，我还不了解龙国人吗？哈哈……”
　　这便是金仲锡写的最后一段评价。
　　这篇报道快速在龙国互联网上传播开来，很多没有买GRM减肥药的网友们都怒了。
　　“真是丢人丢到国际上，为什么有些人就不能争点气呢？每次遇到这种情况，人家打个折就没事了。他们先羞辱我们，然后还能赚更多钱，换成是我，我也会用这种方式。哪天我想打折促销了，我就恶心一下龙国人，然后坐等龙国人来送钱。”
　　“我以为00后走上历史舞台，我们的民族自尊心和自信心会有一个很大的提高，没想到这种情况还是没有任何改变。我刚翻墙看了南棒那边的网友评论，他们全都在嘲笑我们没骨气。我们国家一直在努力变强，可惜就是带不动那些猪队友。”
　　“算我求你们了，买了GRM减肥药的同胞们赶紧退货行吗？别让人家看不起我们啦。求你们了。”
　　……
　　大多数买了GRM减肥药的人都不敢吭声，其实他们自己也觉得不好意思，只有少数人嘴硬狡辩，当然了，这少数人也可能是水军。
　　龙国这边网络评论被南棒留学生等搜集整理之后发去了南棒本国的网络上，棒子们瞬间都高潮了。
　　“哈哈……他们自己内讧啦。”
　　“一个减肥药就可以让他们自己人内讧，太好笑了。”
　　“打起来！打起来！哈哈……打的激烈一点，不然不卖给你们减肥药了。”
　　……
　　早上。
　　杨辰刚起床，陈曦就拿着手机过来给他看网络热门话题。
　　没有买GRM减肥药和买了GRM减肥药的两个群体发生了激烈争论，自己人内讧给外人看笑话。
　　“现在不光棒子嘲笑我们，我们自己人还内讧起来了。”陈曦一脸严肃说道。
　　杨辰一如既往淡定自如，他微微一笑说道：“这都不是问题，看我力挽狂澜，扭转局面。”
　　杨辰立刻实名认真注册了一个微博账号，随后就发表了第一条动态。
　　“大家不要误会，那些买了GRM减肥药的同志们并不是在支持GRM，而是在买理财产品。大家可以关注四海大健康的微博和抖音，待会我们和惊东完成签约之后就会发布新动态。我只能说恭喜那些买了GRM减肥药的朋友们，准备好接受GRM退一赔三吧。这次，我让GRM赔光在龙国赚的所有钱，还得总部拨款救他们。”
　　由于杨辰实名认证了四海集团董事长的身份，微博运营立刻就把他的动态送上了话题榜置顶位置，网友们纷纷在评论区留言评论。
　　“杨董这话是什么意思？难道GRM的减肥药也有问题？”
　　“真的假的？我们买到理财产品了？我靠！我这不知道该高兴，还是该难过。”
　　“歪日，我已经用了一天了，不会真的有问题吧？我宁可不要退一赔三，只希望这减肥药没问题。”
　　“杨董没开玩笑吧？我不是错过了一个亿吧？现在买还来得及吗？”
　　“惊东和阿里都下架了GRM的减肥药，线下的百姓大药房，同仁堂啥的也都下架了，看来是真有问题。恭喜买了GRM减肥药的姐妹们，退一赔三的机会来啦。”
　　……

第53章 杨董牛逼
　　早上九点半，四海大健康和惊东签订了代理权买卖协议。
　　从这一刻起，四海瘦身丸的线上和线下代理权就属于惊东了。
　　惊东方面也非常爽快，立刻就给四海大健康账户上转来了40亿。
　　余磊给惊东大药房事业部经理打去电话，命令他立刻上架四海瘦身丸，并且在惊东APP首页投放广告，还要给所有用户弹窗提醒。
　　这时，常生也开始行动了。
　　他把GRM减肥药的检测报告公布了出去，还向相关部门举报了GRM减肥药含有多种违禁成分，却没有在产品原料中注明，一些媒体也拿到了检测报告，并且第一时间报道了出去。
　　杨辰已经提前跟各方面打过招呼了，只等这个检测报告到位就可以行动。
　　首先行动的是五大行，李军等人跟总行汇报了情况，总行那边一听杨辰要跟GRM决战，立刻就按照杨辰的要求把GRM所有关联账户都给冻结了。
　　毕竟对他们来说GRM这点流水可有可无，但是他们必须保证杨辰胜出，这样四海瘦身丸才能卖得好，四海集团赚钱了才能偿还欠他们几家的将近两万亿债务。
　　与此同时，江城市相关部门立刻行动将GRM在江城的业务都给查封冻结，同时还联系了海城方面对GRM龙国区总部进行查封和冻结。
　　李恩惠等相关人员被全部带走调查，GRM瞬间瘫痪。
　　这就是3万亿债务带来的好处，各方面都会积极配合杨辰对付GRM。
　　消息很快就传到了南棒国，GRM会长朴正国当场破防。
　　“阿西吧，该死的杨辰，他是活腻了吗？我们辛苦经营多年，这次要赔光了！阿西，我一定不会让他好过！”朴正国愤怒地说道。
　　GRM减肥药含有多种违禁成分，并且龙国分公司已经被查封冻结，相关人员也被抓捕归案，一系列消息很快就在南棒国网络上传开了。
　　之前还很得意嚣张的南棒人，这会儿都懵圈了。
　　“啊？这是什么情况啊？GRM被四海反杀了？”
　　“我看了龙国那边的报道，他们抢购GRM的减肥药并不是原谅了GRM，而是把GRM减肥药当成理财产品买，也就是说他们知道GRM减肥药有问题，就等着四海集团举报之后退一赔三呢。”
　　“GRM也太害人了吧？我也在吃啊，那岂不是意味着他们连国人都坑吗？请问我们可以退一赔三吗？”
　　“所以，这件事反转了？龙国人不是不长记性，而是太聪明了，把GRM减肥药当理财产品了？”
　　“我看了龙国那边网友评论，他们有的人一次性买了几百套GRM的减肥药，就等着索赔。哇，四海集团这一招玩的也太狠了，直接挖了GRM的根基，还讨好了龙国的消费者，同时还扭转了龙国消费者的名声，接下来拿到赔偿金的龙国消费者肯定要爆买四海瘦身丸了。”
　　“这绝对会成为商业史上的一个经典案例，同时也告诉商家做生意要讲良心，自己屁股不干净就要老实点，千万别去主动招惹对手，否则后果不堪设想。”
　　……
　　各方面都想四海瘦身丸大卖，四海大健康赚到钱就可以偿还债务了。
　　当晚，对GRM公司的处罚公告就出来了。
　　这个处罚公告发出来，买了GRM减肥药的消费者开始收到退一赔三的钱了，拿到赔偿的消费者们开心地来到杨辰的微博留言感谢。
　　“杨董牛逼，这一招玩的太帅了。这两天快被骂死了，还好有你这一番神操作，我终于不用背上“跪族”的骂名了。”
　　“以后得长心眼了，不能再看外国品牌打折就买，他们做错了事就得承担责任，拿出认错的态度，否则坚决不买。”
　　“杨董，啥也不说了，四海瘦身丸赶紧多上架一些，我们现在有钱买了。”
　　“杨董是真牛逼，把钱从GRM手中抢过来买四海瘦身丸，这操作没谁了。”
　　……
　　看到网友们都这么激动，杨辰就发了一条微博回应。
　　“谢谢大家的祝福。四海瘦身丸的代理权卖给了惊东，大家去惊东大药房买吧。这次之所以搞这么大阵仗，让大家买四海瘦身丸都是小事，主要是想唤醒大家的民族自尊心和自信心，同时也警告某些品牌别再幻想一边赚我们的钱，一边还恶心我们。再有下次，GRM就是他们的下场。另外，预告一下，我们即将为女性消费者推出一款非常实用的产品。这款产品预计会交给杨敏代言，大家关注她的账号哈。”
　　杨辰放下手机，看向面前站着的杨敏。
　　“怎么样？考虑好了吗？”杨辰问道。
　　杨敏嘟着嘴问道：“杨董真觉得我很小吗？”
　　“还行吧，反正大的不是很明显。所以我才把我们的丰胸药交给你代言，这样大家能更直观地看到这款药的效果。”杨辰笑着解释道。
　　杨敏有些害羞，不好意思代言丰胸药。
　　可是她看到胖狄因为代言四海瘦身丸大火了一把，现在很多广告商都找上门寻求合作，她也想跟胖狄一样获得更多广告资源。
　　杨辰又说道：“你接下这个代言，吃了药效果出来之后，我给你一个新角色。我手里刚写好一个剧本，票房肯定会大卖，我让你出演里面的女主角刘思惠。怎么样？”
　　杨敏当即开心地笑了出来，道：“真的啊？什么类型的电影？”
　　“《我不是药神》，讲的是一个非常感人，又直击人们内心痛点的故事。你演一个单亲妈妈，为了给女儿治病在夜店跳舞，需要你的身材特别惹眼。这个角色发挥空间很大，你要是能演好，肯定可以拿奖。我保证《消失的她》和《我不是药神》一定能把你捧成一线电影明星。”杨辰非常自信地说道。
　　虽然心里还是觉得不好意思，但是这么好的机会摆在面前没理由错过。
　　杨敏当即点头说道：“行！我服从杨董安排。”
　　杨辰笑着点点头，从抽屉里拿出两盒丰胸药递给杨敏。
　　“你拿回去吃，跟胖狄一样，你要记录吃药的过程，后续需要剪辑出来发到抖音上做宣传。我敢保证吃完这两盒药你就会变成大敏敏。”杨辰笑着说道。
　　杨敏瞬间脸红了，害羞地低下了头。

第54章 告诉我，我的钱呢
　　如今这地产寒冬时期，经营困难的不只是四海集团，其他大集团同样举步维艰。
　　比如亿达集团。
　　亿达集团为了融资降低负债率，与投资人签订了亿达商管3年内上市的对赌协议。
　　如果亿达商管成功上市，投资人的钱就当成入股了。
　　如果亿达商管上市失败，亿达集团需要出钱回购投资人手中的股份，而且还要给付11.5%的利息。
　　亿达商管连续三次上市申请都被驳回，如今只剩下三个多月时间就到对赌协议最后期限，眼看着上市无望，亿达集团就选择卖资产筹钱准备回购投资人手中的股份。
　　之前为了降低负债率，亿达集团已经把能卖的都卖了，如今只剩下亿达电影和亿达商管两个核心产业。
　　而亿达集团董事长王小森多次公开表示掌控着全国亿达广场的亿达商管是非卖品，所以他只能选择卖亿达电影的股权来筹钱。
　　今年到现在，亿达集团已经连续出售三次亿达电影股权，总计出售20.8%股权，获得60亿资金。
　　如今亿达集团又把亿达电影的股权摆上了货架，而且这次要出售20%股权，按照亿达电影当前市值估算，这些股权价值55亿。
　　如果能获得这20%股权，将直接成为亿达电影第二大股东，只比亿达集团少一丢丢，这也就意味着亿达集团将失去亿达电影的控股权。
　　了解电影市场的人都知道，一部电影票房高低最关键的因素是影院给的排片量有多少。
　　很多垃圾电影因为排片量多，票房会比同期质量明显更高的电影票房高出很多。
　　酒香也怕巷子深，好电影也得保证排片量才能有好票房。
　　所以，杨辰盯上了亿达电影这20%的股权。
　　杨辰准备把惊东给的40亿通过四海大健康借给四海文娱，再通过四海文娱跟银行贷款15亿，拿下亿达电影这20%股权，成为亿达电影的第二大股东。
　　有了亿达电影的股权，以后四海文娱出品的电影也就不怕没有排片量了。
　　所谓计划赶不上变化，杨辰刚操作好四海大健康把40亿资金借给四海文娱，财务就跟他汇报说那40亿资金不见了。
　　正巧这时5位行长带着江特制药厂董事长黄文标一起来了。
　　“哈哈哈……杨董，事情办妥了，你看看合约，签个字就成了。”工行李军笑着说道。
　　杨辰板着脸瞪着李军说道：“你能这么积极帮助我，我很高兴。但是你表面一套，背地一套的行为，我很不喜欢。”
　　李军等人脸上的笑容顿时消失。
　　“怎么了，出什么事了？”李军慌忙问道。
　　杨辰气愤地拍了拍桌子质问道：“惊东的40亿资金进入四海大健康的工行账号为什么不见了？告诉我，我的钱呢？”
　　李军急了，赶紧解释道：“我没动啊！杨董，你是知道我的，我绝对支持你的呀，怎么可能不打招呼就把钱划走呢？”
　　商行行长陈涛赶紧说道：“杨董，别急，别急。李行长，你赶紧给总行打电话问问，估摸着是被其他分行给划走了。”
　　农行王报国也跟着说道：“没错，没错，保不齐就是被哪个分行给划走还给债主了。”
　　李军点点头说道：“有可能，有可能。杨董，别急，别急，我现在就打电话给总行，让总行那边解决。我保证这40亿会一分不少地回到四海大健康的账户，少一分钱我们给你补上。”
　　杨辰轻出一口气，点点头示意李军打电话。
　　李军赶紧给总行打了一个电话，这一问才知道钱被京城分公司给划走了。
　　四海大健康之前做的护肝片，维生素片等，全都交给京城云海商贸负责销售，云海商贸把四海大健康的产品送去线上和线下的渠道卖给消费者。
　　其实明眼人都能看出来这里面有问题，事实上也确实有问题，因为云海商贸的老板郭云海是王四海的同乡、同学、工友，郭云海收取的高额渠道费会私下返还给王四海一部分，而且是直接存入王四海的国外账户里。
　　自从四海集团遇到债务危机之后，云海商贸就收不到钱了，直到王四海跑路为止，四海大健康总计亏欠云海商贸高达46.8亿的渠道费。
　　云海商贸把四海大健康告上了法院，并且申请强制执行，四海大健康的所有账户就被监控了，只要有资金进入就会被法院直接划扣给云海商贸。
　　惊东给的40亿刚进入四海大健康的账户就被划走了，现在云海商贸的账户里呢。
　　搞清楚原因之后，杨辰瞬间就感觉浑身无力，失去了工作的激情和动力。
　　踏马的好不容易赚了40亿，正准备做更重要的事情呢，结果钱没了，关键人家是依法行事，还挑不到人家的理。
　　杨辰揉了揉太阳穴说道：“我想静静。”
　　“想婧婧？那个，小赵，小赵啊！赶紧进来，杨董想你。”李军大声说道。
　　门外的赵婧立刻跑了进来，问道：“杨董，您请吩咐。”
　　杨辰抬起头看了看李军，又看了看赵婧，脸上写满了无语。
　　吊毛李军是不是觉得自己很幽默？
　　“合同放下，我有时间会看，你们都走吧，我需要安静，安静。”杨辰说道，着重强调了“安静”两个字。
　　李军等人放下合同，面色沉重走了出去。
　　杨辰调整了一下心情，随后就把常生叫了进来。
　　“给郭云海打电话，我来跟他说。”杨辰说道。
　　常生赶紧拿出手机找到郭云海的号码，随后就拨了过去。
　　待电话接通，杨辰接过来说道：“郭总啊，我是四海集团新董事长杨辰。”
　　“哦，哈哈……杨董啊。你好，你好。杨董真厉害呀，刚接盘四海集团就赚到了40亿。不过，你们还差我6.8亿呢，我不跟你们要利息，但是你们得赶紧还我清哈。”郭云海很得瑟地说道。
　　别看46.8亿渠道费很多，但是真实的费用其实不到10亿，多出的部分都是脏钱。
　　“我不想跟你废话，钱立刻给我转回来，否则我送你去坐牢！我向来待人以善，只要给我一个好的态度，我就愿意高抬贵手。你应该知道我说的是什么意思。”杨辰警告道。

第55章 新奖励——读心术
　　“什么意思？吓唬我啊！”郭云海吼道，他愤怒地拍了拍桌子，又吼道：“我跟王四海出来创业的时候，你还只是个细胞呢！剩下的6.8亿必须全部还给我，少一个子，我都不会放过你！”
　　王四海已经跑路，郭云海觉得他俩之间的勾当没有证据，只要王四海没被抓回来，他就不用担心会东窗事发。
　　正常来讲确实是这样，可是现在跟他通话的杨辰就不正常，杨辰手里有四海集团所有股东和高管的违法犯罪证据，王四海跟郭云海之间的勾当记录的清清楚楚。
　　没有任何头绪调查肯定难查到猫腻，但是顺着证据去查，那可就简单了。
　　“给脸不要脸！你一分钱都要不到，还要把吃进去的都吐出来！”杨辰骂道，随后就挂了电话。
　　郭云海冷笑一声把手机扔到桌子上，口吐芬芳道：“玛德，一个背锅侠而已，还学人家威胁别人，也不撒泡尿照照自己什么鸟样。王四海跑路了，这46.8亿全是我的了，少一个子儿，我都不会放过他！”
　　杨辰拿出优盘插进电脑，将王四海和郭云海之间的资金来往，聊天记录等证据打印出来递给常生。
　　“去市政府交给王文康！我两个要求。第一，40亿资金今天中午下班之前必须回到四海大健康的账户。第二，郭云海侵占的四海大健康的资金全部还回来，并且追究他法律责任。”杨辰交代道。
　　常生看着纸上面列出来的详细信息，心里不由得哆嗦了一下。
　　杨辰手里到底攥着多少人的违法犯罪证据呀，感觉就好像随时可以拿出来任何人的犯罪证据一样。
　　常生小心翼翼收好证据，立刻去找王文康。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还钱给郭云海，系统奖励宿主【读心术】，立刻生效。”
　　嗯？
　　这也有奖励。
　　“呼……”
　　杨辰长出一口气，心情似乎好了一些。
　　杨辰接盘四海集团不到一个月就赚了这么多钱，说他分分钟几百万上下也不夸张，如果他没有心情工作，损失的可是全体债主呀。
　　李军赶紧给总行行长赵坤打电话，请求他务必想办法把钱搞回来。
　　赵坤非常为难，法院那边强制执行，银行方面不能阻碍法院执法，这钱肯定要不回来。
　　“您想想，如果换成是您好不容易赚到一笔钱，还选好了要投资的项目，现在钱突然没了，您还有心情干活吗，您不会愤怒吗？”李军说道。
　　赵坤叹息一声说道：“道理我懂，但是我们不能再把钱划扣回来呀，这没有法律依据。你先试探清楚杨董的真实想法，回头我们再想办法。实在不行，总行这边给他40亿无息贷款，只要他能在年底之前还回来就行。”
　　有了总行长这句话，李军心里踏实多了。
　　过了好一会，杨辰签好合同，把李军他们叫了进去。
　　这些合同主要包括两部分，四海大健康收购江特制药厂的合同，还有5家银行各贷款给四海大健康3亿资金的合同。
　　杨辰仔细看过了，合同没问题。
　　签了这些合同，江特制药厂就属于四海大健康了，5家银行一共给黄文标3.5亿现金，剩下的11.5亿贷款今天下班之前会进入四海大健康在5家银行开设的账户里。
　　也就是说江城市政府和五家银行联手把江特制药厂的价格压缩到了3.5亿，比正常估值的5.6亿便宜了2.1亿。
　　当然了，黄文标也没有吃亏，江城市政府不再追究他售卖加了违禁成分减肥药的法律责任，并且只是象征性地罚了100万就算是过去了。
　　黄文标拿着自己的那份合同离开，忙碌了大半辈子可以好好享受生活去了。
　　李军一脸歉意说道：“杨董，实在是抱歉，我们都没料到会发生这种事。我已经跟总行行长汇报过了，他说了如果要不回来这笔资金，总行那边提供免息贷款给你，绝对不会耽误你的投资项目。”
　　杨辰笑了笑，道：“我先把郭云海送进监狱，然后我们再聊贷款的事情。”
　　众人一脸惊讶，把人送进监狱这么严重的事情怎么从他口中说出来就好像很简单似的。
　　“杨董，我知道你很生气，但是请你先消消气。银行划走那40亿是法院那边强制执行的要求，合理合法。你想把郭云海送进监狱怕是……没有法律依据呀。”李军说道。
　　杨辰笑着说道：“是吗？我想送他进监狱，他还真就得进监狱。你们都坐吧，我们一起等消息。陈曦，给各位行长泡茶。”
　　陈曦泡了茶，5位投资顾问赶紧给各自的行长倒茶。
　　快到十一点半的时候，财务急匆匆跑进来汇报道：“杨董，钱回来了，钱回来了。”
　　5位行长震惊地站了起来。
　　“你确定钱回来了？”李军激动地问道。
　　财务激动地点头说道：“我查过了，真的回来了，我赶紧就操作转给四海文娱的账户了，已经操作成功。”
　　李军等人一脸惊讶地看向了杨辰。
　　“杨董，你怎么做到的？”李军问道。
　　杨辰微微一笑，喝了口茶后说道：“我刚才不是说了吗？我要把郭云海送进监狱。”
　　不会吧？
　　他真就坐在这里谈笑间把远在京城的郭云海给送进监狱了？
　　这时，工行总行行长赵坤给李军打来了电话。
　　“喂，李军啊，郭云海被抓了，法院那边又让京城分行把钱划拨了回去，你跟杨董说一声，让他查查到账没有。”赵坤说道。
　　啊？
　　真抓了！
　　李军更加震惊地看向了杨辰，虽然他知道现在各方面都在哄着杨辰，希望他赚更多钱还债，但是他怎么也想不到各方面已经宠杨辰到这个地步了，竟然真就这么把人抓了，还把钱要回来了！
　　这是不是有点离谱了？
　　也不能这么宠着他吧？
　　“听到没有？”赵坤大声说道。
　　李军赶紧回道：“听到了，听到了。我马上跟杨董说。”
　　挂了电话，李军立刻上前问道：“杨董，您是怎么做到的啊？赵行长打电话说郭云海被抓了，法院那边让京城分行又把钱划拨了回来。他们也太宠你了吧？真就这么把人给抓了，还把钱还回来了。”
　　杨辰无语地翻个白眼，笑着回道：“宠个鸡毛，我哪有那个特权啊。郭云海跟王四海是同乡，俩人合谋坑四海大健康的钱。别看四海大健康现在欠着云海商贸46.8亿渠道费，实际上只有10亿不到的正常费用，多余的部分都被王四海和郭云海给分了。郭云海会通过各种渠道把钱洗出去，八成存入王四海在国外的账户。这46.8亿的渠道费不合法，法院就无权划扣我们的资金给云海商贸，他们自然要把钱还回来。这次我不光要郭云海坐牢，还要他把坑的钱都吐出来。”
　　众人恍然大悟，原来是这么回事。
　　这时黄薇提出一个疑问。
　　“可是各部门查了这么久都没发现郭云海跟王四海之间的勾当，你怎么会知道这些？”
　　其他人也都慌忙点头，一脸期待地看着杨辰。

第56章 体验一把韦爵爷的生活
　　“我有一个做私家侦探的朋友，我想查谁跟他说一声就行了。我跟他有约定，不能暴露他的身份。”杨辰随口忽悠道。
　　众人点点头，没有继续问下去。
　　李军他们几个心里不免有些紧张，因为他们都有一些见不得人的秘密。
　　李军心中暗想：“他会不会查到我跟副行长之间的奸情？”
　　王报国心中暗想：“我就收了那么点钱，他应该查不到吧？”
　　陈涛心中暗想：“我在外面养小三的秘密不会被他查到吧？”
　　……
　　他们几个在想什么，杨辰全都“读”出来了。
　　杨辰现在知道读心术怎么使用了，他要锁定目标才可以读取对方内心的想法，未被他锁定的人在想什么不会被他读取。
　　“你们去忙吧，我也要工作了。”杨辰笑着说道。
　　李军等人点点头，转身离开了。
　　杨辰给负责四海文娱的副总裁郭毅打去了电话，吩咐道：“郭总，联系一下亿达电影，我要收购他们准备出售的股权。”
　　郭毅赶紧照办，很快就有了消息。
　　亿达集团董事长王小森明晚在京城钓鱼台国宾馆设宴招待有意购买亿达电影股权的投资人，如果杨辰有意购买，明晚要去参加这个晚宴。
　　杨辰立刻让陈曦订购明天上午去京城的机票，他和陈曦先过去，如果谈成了再让郭毅带队去完成后续的事情。
　　按照杨辰的计划，亿达电影这20%的股权他是志在必得，不管溢价多少都得拿下来，错过这次机会，他想再收购亿达电影，或者其他实力强大的电影院可就难了。
　　陈曦要单独跟杨辰出差，可把赵婧她们5个给羡慕坏了。
　　“小曦，你可得矜持点，别轻易被杨董给睡了哦。”赵婧说道。
　　陈曦有些不好意思了，赶紧说道：“哎呀，赵姐，你说什么呢。”
　　“我说的都是实话，电影里都是这么演的，秘书跟老总一起出差，晚上就侍寝了。”赵婧说道。
　　“哎呀，听着好像很危险的样子，小曦，要不你找个借口别去了，我代替你去吧。我农村来的孩子，从小胆子就大，我不怕危险。”陈岚说道。
　　其他五人都翻着白眼看向了陈岚，就她心里那点小九九，谁不知道啊。
　　“我看你是迫不及待想要睡杨董了吧？”黄薇说道。
　　“瞎说什么大实话，哎，不是，做人不要这么实诚，心里知道就好，说出来多尴尬呀。我都有点害羞了呢。”陈岚笑着说道。
　　“你看你那骚劲，说好了靠自身魅力吸引杨董，不准主动献身，你不要破坏规矩啊。”赵婧说道。
　　“就是！不准破坏规矩！各凭本事，不是各凭风骚。”白芷跟着说道。
　　杨辰年轻力壮身体好，不光长得帅，赚钱还是一把好手，最重要的是现在单身，还是个孤儿，满足所有女性的择偶标准，6美每天跟他生活在一起，难免会对他动心。
　　晚饭之后，陈曦就开始收拾她和杨辰的衣物，明天一早就得出发去机场。
　　时间尚早，赵婧提议斗地主消磨时间。
　　赵婧和陈岚算一份，白芷和高雅算一份，陈曦和黄薇算一份，杨辰自己一份。
　　杨辰使坏，笑着说道：“光打牌也没意思，加点彩头呗。”
　　“你想玩什么？我们都奉陪。”赵婧问道。
　　“赌钱？犯法。要不这样，每一把都是我做地主，我要是赢了，你们6个让我亲一下。我要是输了，我让你们6个各亲一下。怎么样，敢不敢玩？”杨辰说道。
　　杨辰快速读取6美的心理活动，她们内心都愿意。
　　“哇！你这个色狼，我就知道你没憋好屁！”黄薇说道，但是她心里却在暗爽。
　　“老是想占我们便宜，看腿还不满足，现在居然想亲我们了。过分哦。”白芷说道，她心里也在暗爽。
　　“咱就说你说的赌注对我们来说有什么区别吗？”高雅问道。
　　杨辰立刻说道：“当然有区别！一个是我主动，一个是你们主动。”
　　6美翻个白眼。
　　杨辰笑着问道：“你们就说玩不玩吧。”
　　“玩就玩，搞得好像我们玩不起似的！”陈曦说道。
　　“没错！玩就玩！来吧！”赵婧跟着说道。
　　杨辰笑着把洗好的牌放在桌子上，四家开始轮流拿牌。
　　杨辰拿起地主底牌，一边整理牌，一边读取另外三家的心理活动。
　　“我这牌好像不是很好，正常发挥一定能输给他。”赵婧心里暗想。
　　“我是守门员，嘻嘻……应该能放他赢吧。”高雅心里暗想。
　　“哎呀，我这牌有点好呀，四个5，四个10，5个J，还有三个2，一对大王，我该怎么出才能输给他呢？”陈曦心里暗想。
　　杨辰已经大概了解另外三家的牌了，实力最强的是陈曦，另外两家的牌都不怎么好。
　　“一个三！”杨辰说道。
　　“我炸！”陈曦喊道，随后就扔出了四个5。
　　跟陈曦算一份的黄薇都愣住了，明明有4可以出，为什么直接放炸弹？
　　杨辰笑着问道：“不是吧，牌这么好？我一个三，你就直接炸了啊。”
　　陈曦笑着说道：“那没办法，要出牌嘛。你要不要？”
　　杨辰摇摇头。
　　“三张二带一对！”陈曦说道。
　　当她打出三张二带一对的时候，所有人都愣住了，因为她带的一对是俩大王。
　　“嘻嘻……这么玩肯定能输了吧。”陈曦心里暗想。
　　其他5美先是震惊，随后都低下头憋着笑了。
　　显然，她们心里都明白陈曦的想法，大家默契点不拆穿了。
　　杨辰笑着说道：“哇，你这牌也太横了吧。你再出。”
　　陈曦出了一张四，作为守门员的高雅居然出了一张五，杨辰顺利逃走一张6，陈曦立刻拿出四张10炸了。
　　杨辰扔出四张K，陈曦直接用5张J压死。
　　“呼……终于把大牌都出完了，这下输定了吧。”陈曦心里美滋滋暗想。
　　最终，杨辰“艰难”地赢下了这一局。
　　陈曦故意装出一副很懊恼的样子说道：“哎呀，都怪我，我要是留一个炸弹就好了。”
　　其他5美都快忍不住了，这陈曦也太能演了。
　　杨辰抹了抹嘴巴，笑着说道：“请各位把嘴巴伸出来，我要收取奖励了。”
　　6美立刻闭上眼睛，抬起头配合杨辰。
　　杨辰起身依次掠过，心里瞬间爽了许多。
　　“哎呀，爷们也算是体验了一把韦爵爷的生活。爽！”杨辰心里美滋滋暗想。

第57章 竞拍亿达电影股权
　　6美陪着杨辰玩到大半夜，要不是杨辰明天要赶飞机，她们还想玩下去呢。
　　杨辰亲的已经有些麻木了，第一次觉得亲嘴是一件痛苦的事情。
　　下次不用这个做赌注了，改成输了脱一件衣服。
　　……
　　GRM减肥药含有违禁成分的负面影响还在蔓延。
　　宜华娱乐公司的当家花旦霍冰曾经做过GRM减肥药的代言人，今年6月份合约刚到期，由于霍冰的代言费上涨了两倍多，双方还在谈续约合同。
　　虽然霍冰冰和宜华娱乐都发了公告说明双方合作截止于6月30日，但是网友们可不接受，因为她确实代言了。
　　宜华娱乐和霍冰的微博等账号被网友们骂的关闭了评论。
　　霍冰主演的电影《菊花与桃花》即将上映，观众们肯定会因为GRM减肥药的事情迁怒于这部电影。
　　这部电影的投资方都向宜华娱乐和霍冰表达了不满，并且警告他们如果电影票房不理想，由宜华娱乐和霍冰赔偿他们的损失。
　　宜华娱乐总裁华军非常愤怒，恨死GRM和杨辰了。
　　晚上八点。
　　京城钓鱼台国宾馆1号宴会厅。
　　亿达集团董事长王小森正在跟一些熟悉的客人说笑聊天，他儿子王天明一脸不悦在旁边听着。
　　王天明的兴趣爱好是旅游和美女，他对做生意一点兴趣都没有，对这种场合更是感到厌烦至极，纯粹是被老爸强行拉过来被迫营业。
　　杨辰看了好几遍，没看到认识的人，他就和陈曦安静地坐着等待竞拍开始。
　　十多分钟之后，老王走到话筒前大声说道：“尊敬的各位来宾，欢迎来参加这场竞拍宴会。我们现在就开始竞拍，拍完了各位再好好享受美酒佳肴。我呢，是个爽快人，废话就不多说了。这次要竞拍的是亿达电影的20%股权，按照当前市值估算，起拍价55亿。我只认钱不认人，价高者得之。各位贵宾，现在可以出价了。”
　　首先出价的是东向财富的老板娘陆雨婷，她之前就已经拿下了亿达电影1.8%的股权，这次再拿下20%，她就是亿达电影的最大股东。
　　陆雨婷出价55.5亿，杨辰利用读心术看出来她的心里能接受的最高价是58亿。
　　随后宜华娱乐总裁华军出价55.8亿，杨辰利用读心术看出来他心里最高价位也是58亿。
　　接着莘县金融投资出价57亿，该公司已经拿下了亿达电影8%的股权，如果再拿下这20%的股权，他们大股东的位置就稳了。
　　杨辰利用读心术得知莘县金融投资能接受的最高价位是60亿，整整溢价5个亿。
　　……
　　经过一番叫价，竞拍价格已经来到了59.5亿。
　　其他竞拍对手都已经叫了价格，有的甚至叫了好几轮价格，杨辰已经摸清楚他们所有人心里能接受的最高价格。
　　王小森笑着说道：“莘县金融投资出价59.5亿，还有更高的吗？”
　　其他竞拍对手都没有再叫价，这个价格已经超出他们的接受范围。
　　杨辰贴着陈曦耳朵小声说道：“叫价60.1亿。”
　　陈曦点点头，起身大声说道：“四海文娱出价60.1亿！”
　　“哇……”
　　全场一声惊呼，所有人都看了过来。
　　“四海文娱？四海集团不是暴雷了吗？负债3万亿，他们还有钱来竞拍亿达电影的股权？”
　　“他们有60亿吗？瞎叫价！”
　　“该不是来捣乱的吧？”
　　……
　　莘县金融代表非常困惑，60.1亿的价格未免也太精准了吧，难道有内鬼泄露了他们的机密？
　　王小森立刻笑着问道：“这位女士，你确定四海文娱出价60.1亿？”
　　陈曦点点头，自信地回道：“我确定！60.1亿！”
　　王小森笑着说道：“好！四海文娱出价60.1亿，还有比这个更高的吗？没有了吗？60.1亿一次！60.1亿两次！60.1亿三次！成交！恭喜四海文娱竞得亿达电影20%股权。本场拍卖会到此结束，大家现在就放开了吃、放开了喝，一定要尽兴而归。”
　　王小森看了儿子一眼，父子俩来到了杨辰面前。
　　“这位应该就是四海集团新董事长杨辰先生吧？”王小森笑着说道。
　　杨辰点点头，道：“王董好，我是杨辰。”
　　“杨董真是年少有为啊。杨董准备怎么支付这60.1亿呢？我这边比较缺钱，必须立刻拿到钱才行。”王小森说道。
　　“明天我叫人过来签约，签约完成就转账付款。”杨辰回道。
　　这时，宜华娱乐总裁华军走了过来，本来他心里就恨着杨辰呢，现在又被杨辰以高价抢走了亿达电影的股权，他现在更痛恨杨辰了。
　　“杨董，你们四海文娱外面欠着几十个亿呢，你们从哪儿弄来60亿给王董啊？不要捣乱行吗？”华军一脸不屑说道。
　　杨辰用读心术读取了华军的内心想法。
　　“玛德，GRM减肥药连累霍冰名誉受损，现在又跟我抢亿达电影的股权，你踏马真该死！”华军心里暗想。
　　杨辰微微一笑，心里暗想：“原来是记恨上我了，难怪凑过来阴阳怪气呢。”
　　杨辰笑着回道：“我敢出价就一定能付清，这个就不需要华总操心了。华总有这个心思关心我能不能付得起钱，还不如好好想想怎么挽救霍冰的名气呢。”
　　华军恨得咬牙切齿，道：“你还好意思说？不是你们瞎搞，霍冰能被连累吗？”
　　“华总这么说话就不对了，你们代言产品不搞清楚状况，怎么能怪我呢？”杨辰反驳道。
　　王小森见气氛不太对劲，赶紧举起酒杯说道：“两位老总别说了，给我个面子，喝酒，喝酒。”
　　杨辰和华军互相看了对方一眼，随后都举起酒杯跟王小森碰杯喝了酒。
　　杨辰放下酒杯，笑着说道：“我们先走了，明天我会派四海文娱总裁郭毅带队去亿达电影总部签约。”
　　“行，我们做好准备。杨董慢走。”王小森笑着说道。
　　杨辰带着陈曦离开，华军也找个借口离开了。
　　杨辰和陈曦各自回自己的房间。
　　杨辰给郭毅打去电话，命令他明天一早就带着团队过来跟亿达电影签约。
　　挂了电话之后，杨辰又给李军打去了电话。
　　“李行长，我这边还需要你们工行贷款20.1亿。没问题吧？”杨辰说道。
　　“要不这样，我给赵行长打个电话，你明天去总行跟他面谈。你看行吗？”李军回道。
　　“也行！那你约好时间告诉我。”杨辰说道。
　　挂了电话，杨辰去洗澡了。
　　等他洗好澡，披着浴巾出来，有人敲门。
　　杨辰以为是陈曦，便打开了门，可是门口站着的居然是刚跟嘉悦娱乐解约的黄敏。
　　黄敏二话不说，直接抱住了杨辰。

第58章 兔子也得吃窝边草啊
　　实话实说，23岁的杨辰作为一个正常男性，正是需求旺盛的时候，加上6美每天环绕身边，要说他不想这种事就是在胡说八道。
　　黄敏是当红明星，长相身材也算是一流，这么主动投怀送抱，杨辰本该扛不住这种诱惑才对。
　　可是一想到黄敏曾经在王四海身下挣扎，杨辰瞬间就感觉有些生理不适。
　　杨辰用读心术读取了黄敏的内心想法，他当即就彻底没了性趣。
　　因为黄敏心中想的是只要她拍下她和杨辰睡觉的视频，宜华娱乐总裁华军就会签下她，并且把她捧成影坛一姐，可以和国际张相提并论的那种层次。
　　换句话说，华军派黄敏来坑杨辰，这他喵的是美人计啊。
　　杨辰一把将黄敏推开，直接关上了门，一个字都不想跟她说。
　　黄敏赶紧敲门说道：“杨董，不好意思，我可能有些唐突，你开门让我进去，我跟你解释。好吗？”
　　杨辰没理会她，不给她任何可以使坏的机会。
　　隔壁房间里正在跟赵婧等人聊得火热的陈曦听到这边的动静，立刻就跑出来看看。
　　陈曦脑子转得很快，拿出手机拍摄黄敏，并质问道：“黄小姐大半夜不睡觉，来酒店骚扰我们董事长是几个意思？”
　　黄敏赶紧低着头用手挡住脸，解释道：“我不是骚扰杨董，只是有点事想跟他说。我看应该是不太方便，那就改天有机会再说吧。”
　　黄敏赶紧转身快速离开，边走边把帽子墨镜啥的都戴好。
　　陈曦收起手机跑过去敲门喊道：“杨董，是我，陈曦。”
　　杨辰打开门，伸头出去左右看了看。
　　“她走了。”陈曦说道。
　　杨辰点点头，招呼陈曦进来。
　　“杨董，她来干什么？”陈曦问道。
　　“她想让我睡她。那不开玩笑吗？我读春秋的，正人君子一枚，能随便睡一个不熟悉的女人吗？”杨辰说道。
　　陈曦赶紧上前说道：“对对对，杨董这么做是对的，外面那些妖艳贱货不知道跟多少男人睡过，搞不好一身妇科病呢，你不睡她们是对的，要不然传染给你，你这一辈子不就毁了吗？”
　　杨辰立刻用读心术读取陈曦的内心想法。
　　“你身边有干干净净的女孩子，比那些肮脏的女人强多了，你就非得兔子不吃窝边草吗？长都长了，不吃白不吃呀。”
　　我giao。
　　杨辰怀疑系统给的读心术是不是出错了，这确定能是陈曦内心真实想法？
　　说的对，不用挪窝，张嘴就能吃到，为什么不吃？
　　杨辰正在想该怎么开口把陈曦留下来才显得不那么突兀和尴尬，陈曦突然说道：“我看黄敏不会死心，为了你的安全着想，我今晚就在这边吧。她要是敢再来，我就揍她！”
　　人家女孩子都已经打直球了，这要是再不接住可就太过分了。
　　杨辰上前抓住陈曦的手说道：“当年你发现我每天都看你了吗？”
　　陈曦害羞地低下了头，双颊快速红晕起来，她轻轻点点头，回道：“我又不傻，当然发现了。但是我家条件不好，学习是我唯一的出路。我那时候想的是好好学习，将来有缘再见再说。没想到我们还真又遇到了，你说这能是缘分吗？”
　　杨辰用读心术读取陈曦的内心想法，确定她说的都是真话。
　　杨辰大胆尝试把陈曦拥入怀中，陈曦非常配合地把脸贴在了杨辰的心窝，听着他打雷般的心跳声。
　　“心跳这么快，他终于想通了？”陈曦心中暗想。
　　主要是她想开了，杨辰不想通就有点说不过去了。
　　杨辰低下头，慢慢向陈曦尝试发起进攻。
　　陈曦只是象征性抵抗一下，并没有反对。
　　有读心术就是好，杨辰现在是一边看着陈曦心里的答案，一边针对性给她出题目，那还不一步步把她拿捏的死死的？
　　很快陈曦就抵挡不住杨辰的凌厉攻势，防御全线失守。
　　……
　　上午九点，杨辰带着陈曦来到工行总行。
　　总行长赵坤亲自接待杨辰。
　　杨辰想要的20.1亿无息贷款，赵坤没有任何犹豫就答应了下来，并且当着杨辰的面完成放款工作。
　　“谢谢赵行长。还有件事需要你帮忙。四海投资的外汇账户里面有18.5亿鹰币，我想把这些钱转给你们的外汇账户，你们在国内按照实时汇率转给我们龙币。四海投资正好有一笔价值110亿的理财产品急等着兑付，这笔钱正好可以解决这个燃眉之急。”杨辰说道。
　　“可以是可以……但是，杨董，你有钱了得还我们银行一点，不能全给理财客户呀。”赵坤笑着说道。
　　“赵行长别只看到眼前的东西呀，我现在要挽回四海投资的名声，以后发行新的理财产品才有人买。卖了理财产品才有钱复工复产，大头还是地产这边呀。只有地产这边恢复了，欠你们几家银行的钱才能还掉。”杨辰解释道。
　　赵坤笑着点点头，道：“明白了，明白了，是我鼠目寸光了。哈哈……那你把钱转过去吧，我们外汇账户收到钱，总行这边按照实时汇率换算成龙币转到四海投资的账户。然后就是你帮我们做空外资机构的事，我们基本上已经把外资券商手中能借到的股票全都借出来了。另外，我们还做空了那几家公司的一个月期权。这次我们预计要砸进去1500亿鹰币，身家性命都压在你身上了，你可千万不能出差错，不然我们几个老家伙都得完蛋。”
　　“安啦，总之我出力，大家都有的吃。”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……”赵坤开怀大笑。
　　这次操作赚钱倒是其次，主要是要报了15年前的“血海深仇”，告诉全世界资本，龙国已经不再是他们想收割就收割的地方了，他们再敢来龙国资本市场作恶，必须做好被复仇的心理准备。
　　杨辰只管做空成功之后等着分红，至于怎么把赚的钱搞回来就是几大行的事情了。
　　杨辰难得来京城一趟，几位行长肯定要表示表示。
　　赵坤给商行，建行等几家银行的总行长都打去了电话，约他们晚上一起去钓鱼台国宾馆陪杨辰吃顿饭。
　　下午三点，四海文娱总裁郭毅带着团队与亿达集团完成了签约，并且亿达电影也完成了股权变更手续，从现在开始四海文娱就是亿达电影的第二大股东了。
　　郭毅带队立刻赶回了江城，杨辰难得来京城一趟肯定要到处逛逛。
　　而且，昨晚他得到陈曦的处子之身，这不得买点小礼物啥的意思意思嘛。
　　来京城购物，SKP是必去的地方，就算不买东西，也可以单纯地去开开眼界，看看有钱人的生活都是什么样子的。

第59章 上流社会生活？
　　出门没有车还挺不方便，赵坤想把车子借给杨辰开，但是他的车子是一辆奥迪A6，不太符合杨辰的审美，杨辰想开符合年轻人审美的车子。
　　临时去买一辆也没必要，还是从群里面借一辆吧。
　　杨辰打开债主群，发了一条全体消息。
　　杨辰@全体成员：各位债主大大，我现在京城工行总行大厦门口，急需要一辆兰博基尼，奔驰大G等符合年轻人审美的车子。谁能安排一辆送来吗？
　　群里立马热闹了起来。
　　工行李军：哪位老总在京城，方便的话借一辆车给杨董开开呗。
　　京城城建薛海：我女儿刚买了一辆G500，杨董要是不嫌弃，我叫她现在就给你送过去。
　　商行陈涛：我看行，杨董，凑活着开吧。
　　杨辰@京城城建薛海：薛总，那就麻烦令千金送来吧。我们在门口的公交站台等着。
　　京城城建薛海@杨辰：好的，我让她现在就给你送过去。
　　工行李军@杨辰：杨董，你准备去哪儿玩啊？
　　杨辰：第一次来京城，当然要去SKP开开眼，看看你们有钱人都是怎么奢侈腐败的。
　　京城城建薛海：哈哈……那里面东西死贵，死贵的，我都不舍得在里面消费。
　　杨辰：所以我得去开开眼，了解一下有钱人都是怎么生活的。
　　杨辰跟债主们聊的很嗨，不多时一辆白色奔驰GLA停在了路边。
　　司机探出头来大喊：“陈曦，你怎么在这里？”
　　陈曦抬头看过去，说话的是当年在大学里追求过她的硕士校友陈磊。
　　“我陪男朋友等车呢。”陈曦回道，并立刻挽住了杨辰的胳膊。
　　陈磊把车子开到旁边非机动车道边停好，屁颠屁颠跑了过来。
　　陈曦则趁着这点时间跟杨辰简单介绍了一下陈磊。
　　陈曦在江城财经大学读大二的时候，陈磊读会计专业研一。
　　陈曦和陈磊是在学校的一个活动上认识的，陈磊对陈曦一见钟情，立刻就对她展开了追求攻势。
　　那时候陈曦有很多追求者，无一例外都被她用“有喜欢的人”为理由拒绝了。
　　毕业那年，陈磊提出要带陈曦来京城发展，只要她愿意做他女朋友，他可以用家里的关系给她在京城城建找一份工作。
　　陈曦毫不犹豫就拒绝了，她要留在江城看看是否能与杨辰重逢。
　　陈磊很失望，也很难受，本以为永远都不会再见陈曦，却不想今天在这里遇到了。
　　陈磊跑到俩人面前，笑着伸出手要跟陈曦握手。
　　陈曦肯定不愿意，杨辰便伸出手跟陈磊握了一下手。
　　“兄弟，你好。我叫陈磊，你怎么称呼？也是我们江城财经大学的校友吗？”陈磊笑着问道。
　　杨辰笑着摇摇头，道：“我叫杨辰。我是陈曦中专时候的同班同学，后来她考上了财经大学，我因为学习不好只能进厂打螺丝。”
　　陈磊呵呵笑了一声，脸上挂着一丝不屑。
　　“陈曦，当年你说的有喜欢的人，那个人就是他？”陈磊问道。
　　陈曦抱紧了杨辰的胳膊，点点头回道：“是啊。”
　　“我就不明白了，他一个只能进厂打螺丝的学渣，你为什么队他念念不忘啊？你看看你现在，还得跟他一起等公交车。当年你要是点头愿意跟我走，我带你来京城工作，你过的就是更上流的生活，不比现在舒服吗？你现在后悔自己的选择吗？”陈磊问道，语气带着些许生气和不甘。
　　杨辰和陈曦对视一眼，随后俩人都笑了。
　　“我对现在的生活很满意，一点也不后悔自己的选择。你赶紧去忙吧，不耽误你时间了哈。”陈曦一脸玩笑说道。
　　在京城城建工作，开一辆奔驰GLA就是上流生活了，那他的上流标准还挺低的。
　　陈磊现在有女朋友，而且就在工行总行招待部上班。
　　过来人都能明白陈磊的想法，他无非就是觉得杨辰不如他，想听到陈曦说一句“后悔当年拒绝他”而已。
　　这时，陈磊的女友郭悦跑了过来。
　　“哎？这不是陈曦吗？你怎么来京城了？”郭悦一脸疑惑地问道。
　　郭悦也是江城财经学院毕业，而且她跟陈曦是同一届，读的是金融专业。
　　当年陈磊迷恋陈曦，而郭悦迷恋陈磊。
　　郭悦认识陈曦，但是陈曦不认识郭悦。
　　“你是？”陈曦问道。
　　郭悦赶紧介绍道：“哦，不好意思，自我介绍下，我叫郭悦，跟你同一届进入江城财经大学，我是金融专业，你是文秘专业。那时候陈磊疯狂迷恋你，我疯狂迷恋他。所以，我认识情敌的你，而你连我是谁都不知道。”
　　陈曦点点头，笑着说道：“原来是这么回事啊。那恭喜你，得偿所愿。”
　　郭悦搂住陈磊的腰，笑着说道：“那要感谢你才行，你不拒绝他，我也没机会啊。我也是靠着磊哥家的关系才在工行总行谋了一份差事。所以我觉得将来我俩结婚的时候，一定要把你当媒人一样对待，必须让你坐上座。磊哥，你说好不好？”
　　陈磊笑着说道：“好，当然好。不过，他们可能没时间参加我们的婚礼，厂里面打螺丝可不好请假。”
　　“啊？陈曦，你好歹是大学本科毕业，怎么进厂打螺丝啊？你看看，你当年选择不就错了吗？你要是选择磊哥，我现在工行总行招待部的工作就是你的。我正要去钓鱼台国宾馆预定晚宴，晚上我们行长和其他几家行长要一起招待四海集团董事长，到时候我也能去现场认识一下最近风头正盛的四海集团董事长。”郭悦一脸自豪地说道。
　　陈曦笑着看向了杨辰，俩人对视一眼之后又大笑起来。
　　杨辰点点头说道：“哦，那你记得点帝王蟹，澳龙，还有鱼子酱，我现在口味有点刁钻，食材好不好吃另说，必须得贵。另外，给陈曦也预定一份晚餐，按照我刚才说的规格来。”
　　“哈哈……”
　　陈磊和郭悦一起大笑起来。
　　“不是……兄弟，请你们吃饭倒是没问题，但是你也不配吃这么高端的食材啊。这不是快吃午饭了嘛，你们也难得来京城一趟，我就请你们吃顿饭吧。悦悦，你说呢？”陈磊笑着说道。
　　郭悦笑着说道：“可以啊，我很大方的，不会吃醋的啦。不过，你们去大排档吃点就行了。”
　　这时，一辆黑色奔驰G500停在了旁边。
　　陈磊一看车牌就惊得睁大了眼睛，这可是京城城建董事长薛海的独生女薛倩的车子。
　　车门打开，薛倩下车。
　　陈磊赶紧点头哈腰上前迎接。
　　“薛小姐，这么巧啊。”陈磊笑着说道。
　　薛倩摆了一下手说道：“嗯。我有要事要做，别打扰我。”
　　薛倩跑到杨辰面前问道：“您就是四海集团董事长杨辰杨董吗？”
　　杨辰点点头，笑着说道：“我是。你是薛总女儿？”
　　薛倩立刻微微弯腰双手跟杨辰握手问好。
　　“杨董好，我叫薛倩，我爸叫我给您送车过来。钥匙给您，车子您随便用。”
　　一旁的陈磊和郭悦满脸震惊，脸色看上去都有些惨白了。
　　杨辰接过去车钥匙，笑着说道：“多谢薛小姐送车。我想请薛小姐帮个忙，可以吗？”
　　薛倩点头回道：“当然可以。杨董有事请说。”
　　杨辰指着陈磊对薛倩说道：“他追求我女朋友被拒绝过，今天遇到了，他就拿他那破奔驰和京城城建的工作在我面前得瑟。我让他离开，他就是不肯。你帮我赶他走，别在我面前碍眼。行吗？”

第60章 没钱就找债主，他们会买单
　　薛倩听明白了杨辰的意思，她转头就训斥陈磊道：“你脑子有问题吗？打着集团的名义在外面显摆是吗？”
　　陈磊赶紧解释道：“薛小姐，您别误会。我跟陈曦是校友，久别重逢多说了两句而已，杨董误会我跟陈曦之间的关系了。”
　　杨辰和陈曦一直笑着面对陈磊和郭悦俩人的表演，打心底就没把他们当回事，说白了就是不屑跟他们这种级别的人较真。
　　但是陈磊这么说话，杨辰可就不能不认真了。
　　“薛小姐，跟你爸说一声，我很不喜欢陈磊这个人。”杨辰一脸严肃说道。
　　薛倩立刻点头回道：“明白！我马上跟我爸说！”
　　薛倩立刻给老爸打去了电话，将这边的情况跟他汇报了一下。
　　薛海没有任何迟疑，他不可能为了一个走后面的关系户而得罪杨辰。
　　没过多大一会儿，陈磊接到了集团人事部经理的电话。
　　“喂，陈磊，你被解雇了，下午来集团总部办理离职手续。薛总特别交代了，你老老实实配合，集团按照法律规定给你赔偿。你要是不配合，补偿一份没有，你愿意打官司，集团奉陪到底。”
　　陈磊立刻说道：“我爸跟薛总是战友啊！他怎么可能这么就把我开除了啊？”
　　人事部经理说道：“薛总亲自打电话交代的事情，我只是奉命行事。”
　　陈磊挂了电话，赶忙给杨辰鞠了一躬。
　　“杨董，不好意思，我不知道……”
　　薛倩立刻打断道：“滚啊！别在杨董面前碍眼了行不行？你是不想要离职补偿了吗？”
　　陈磊立刻闭嘴，哭丧着脸拉着女友郭悦离开。
　　郭悦一把抽回了自己的胳膊，转身跑到陈曦面前说道：“陈曦，对不起，对不起，你知道的，我们之间没有恩怨，只是因为我嫉妒你当时能迷住陈磊。我现在跟他分手，以后我跟他没有任何关系，我跟你也是陌生人。你帮我跟杨董求个情，别迁怒于我。行吗？”
　　陈磊立刻骂道：“郭悦，你踏马的说什么呢？你忘了你现在的工作是谁给你搞到手的啊？”
　　郭悦立刻说道：“你们家那点关系只够让我来实习而已，我能成为正式员工靠的是我自己。”
　　“你自己？一个三流本科大学毕业，无权无势又没钱，你靠自己留下？你说这话不觉得丧良心吗？”陈磊质问道。
　　郭悦咬咬牙回道：“我是陪睡陈副行长才留下的，我说我靠自己有问题吗？你们家那点关系只够让我获得实习资格，我说的够清楚了吗？”
　　陈磊：“……”
　　果然普通人家的女孩子不能学金融，尤其是只学到本科学历，想要混的好都得把自己豁出去才行。
　　陈磊这次装逼失败的代价太大了，工作没了，头上绿了，女友也没了。
　　薛倩赶紧对杨辰说道：“杨董，十分抱歉，您消消气。我对京城比较熟悉，我做你们的司机吧，算是我代表集团向您表达歉意。”
　　杨辰用读心术读取了薛倩的内心想法，原来是她老爸叮嘱她尝试跟杨辰交好，将来杨辰赚到钱了，说不定可以优先偿还他们。
　　四海集团在京城的多个项目都由京城城建集团承建，如果不算利息，四海集团目前还欠着京城城建230亿。
　　所有债主都知道四海集团的债务窟窿巨大，按照人的正常心理都会想搞好跟杨辰的关系，将来可以优先获得偿还。
　　有个司机也好，杨辰便点头接受了。
　　郭悦赶紧说道：“杨董，您大人大量别跟我一般见识。我现在就去国宾馆订餐，您要的帝王蟹，澳龙，鱼子酱，全都点，陈曦也单独点一份。对不起，对不起。陈曦，你帮我说话话吧，求求你了。”
　　郭悦说话已经带着哭腔了，看得出来她很害怕。
　　杨辰只是说了一句不喜欢陈磊，就算陈磊的爸爸跟薛总是战友关系也保不住工作。
　　如果杨辰跟总行长提一嘴，郭悦的工作也绝对保不住，就算她跟副行长之间有一腿也不行。
　　“你放心吧，杨董很善良的，只要你态度好就没事，放心去做自己的事吧。”陈曦笑着说道。
　　郭悦连连鞠躬感谢杨辰，慌忙跑开了。
　　薛倩很客气地说道：“杨董，陈小姐，我们走吧。”
　　杨辰和陈曦上车，薛倩赶紧开车带着他们去了SKP。
　　薛倩见杨辰和陈曦关系密切，不好意思做电灯泡，送他俩到SKP之后，薛倩就没跟着了。
　　杨辰和陈曦来到SKP地下超市，据说这个超市是全国最贵的超市。
　　杨辰和陈曦都是普通人出身，和其他普通人一样都对这里的商品充满了好奇。
　　“BHG高级超市由此进入。”
　　看看人家这指引牌写的多自信，直接就告诉消费者这里是“高级”超市，里面看到多贵的东西都不要感到惊讶。
　　俩人来到水果区，看到阳光玫瑰三串装礼盒卖998，当即就震惊到笑了。
　　“我的妈呀，阳光玫瑰哎，外面水果摊卖几块钱一斤，这么大三串最多20块钱，这里居然卖998。这是东西不一样，还是单纯地就是贵啊？”陈曦踮起脚尖在杨辰耳边小声说道。
　　杨辰反过来贴着陈曦的耳边小声说道：“我也是穷逼出身，哪知道这个呀。淡定，淡定，别让人发现咱俩是没见过世面的土鳖。”
　　陈曦笑着点点头，立刻昂首挺胸摆出一副很高冷的样子。
　　车厘子324一斤，榴莲1399一个，500块钱8个苹果，299块钱6颗荔枝，100块钱一颗桃，一瓶蜂蜜1400，一条火腿10380，最过分的是一瓶醋要12000……
　　不得不说富人和穷人的生活区别真大，富人吃的东西虽然跟穷人吃的东西都叫同一个名字，但是价格却是天壤之别。
　　“我们走吧，再看下去我要自闭了。贫穷限制了我的想象，我实在无法想象有钱人的生活应该是怎样的，光是日常吃的东西就差距这么大，其他方面简直不敢想。”陈曦小声说道。
　　杨辰笑着说道：“咱就说，就我现在这个身份，消费这些水果应该不过分吧？”
　　“可是真的太贵啦，我俩身上带的钱根本就不够。总不能违法刷公司的卡吧？”陈曦说道。
　　“你只需要说想不想吃，钱的问题根本就不是问题。”杨辰笑着说道。
　　陈曦咽了咽口水，嘿嘿笑了一下，道：“我还真想试试到底跟普通的水果有什么不同。”
　　杨辰笑着把陈曦搂进怀里说道：“那就买，咱这家庭消费得起。”
　　陈曦带了2000多块钱，杨辰现在没有属于个人可支配的钱，他平时花费都是公司报销，或者债主们请客，这点钱也就买一颗榴莲加几个苹果。
　　没钱的时候就得找大怨种债主们，不用跟他们客气，毕竟杨辰在赚钱偿还本来跟他没关系的债务给他们，让他们付出点成本也合理。
　　杨辰打开债主群发了一条全体消息。
　　杨辰@全体成员：群里的行长们，我身上没钱实在是不方便，给我开一张信用卡啥的呀。我现在逛SKP想买点水果尝尝，兜里没钱买单。
　　建行李军：杨董见谅，你名下什么都没有，实在开不了。很快你名下就有属于个人的资产了，到时候我给你开一张不限额的黑卡。
　　商行陈涛：主要是你被法院限制高消费，依法没法给你开大额信用卡。回头你跟王市长他们说说，赶紧让法院给你解除所有限制。
　　京城城建薛海：杨董，我女儿在收银台那里等你们呢，你们想买什么尽管买，等会她买单，算我请杨董吃了。
　　京城山水装饰陈恒：杨董，我在附近，我去给你买单。你想买什么直接选，不用跟我客气。
　　……

第61章 小说还是写的保守了啊
　　杨辰笑着对陈曦说道：“有人买单，我们可以放心挑选。想吃什么就拿什么，不用客气。”
　　“哈哈……又有债主要给你买单？咱们这么做是不是不好？”陈曦笑着说道。
　　“你要知道这些债务本来跟我没关系，不是我接盘四海集团，他们的债务可能永远都收不回来，我是在帮他们，他们心里都清楚这些。而且他们都有目的，他们都想我优先偿还，所以才争抢着讨好我，我肯让他们买单，他们还得感谢我呢。”杨辰解释道。
　　陈曦仔细一想好像确实是这么回事，跟他们将来能收回去的上百亿，甚至上千亿的债务相比，请客花这点钱根本不值一提。
　　杨辰和陈曦开始挑选他们想尝试的水果，到底得试试这些贵的离谱的水果跟普通水果有什么不一样。
　　如今短视频兴起，各行各业都可以直播赚钱，也有很多人专门选择一个赛道做短视频积累粉丝，然后直播或者带货赚钱。
　　就在杨辰他们挑选水果的时候，拥有两千万粉丝的抖音网红大罗哥两口子来到了水果区。
　　大罗哥的赛道很烧钱，每一期视频都会带着观众们领略不同的高端场所。
　　比如300万一晚的KTV，6万8一晚的海城明珠塔酒店，一万块剪一次头发，8000块一只的烧鹅，帝王蟹、澳龙、鱼子酱……
　　大罗哥通过亲身体验带领普通观众窥探到“天宫一角”，让大家知道有钱人都是怎么生活的。
　　所以，他的账号涨粉速度特别快，半年就突破一千多万，现在已经是拥有两千多万粉丝的大主播了，他每一期视频点赞和评论都很多，可以说几乎期期都是热门。
　　今天大罗哥兑现承诺，直播带领粉丝们看看京城SKP地下超市的水果都有多贵。
　　“号称全国最贵的超市里的东西到底有多贵，带着好奇心，大罗哥带你们一起看看。”
　　大罗哥用他招牌的开场白开始了今天的直播。
　　“哎哟我天，500块钱一盒苹果，一共1，2，3……8，8个，一个60多块钱。来一盒试试。这个黑刺榴莲1400一个，这个实在是太贵了。实话实说，也就是今天剪视频需要素材，要不然我真不舍得买这么贵的水果。”
　　弹幕。
　　“我的妈呀，这跟我吃的苹果到底有什么不同，60块钱都能买10斤了，这里才能买一个。”
　　“一百块钱的榴莲我都舍不得吃，偶尔吃一次，我老公还要跟我吵架。这1400一个的榴莲到底都是什么人在吃啊？”
　　“不好意思，我有点困了，想早点睡了。我他妈的一个月工资只够吃三个榴莲。操！”
　　“一个那么小的桃子要100块钱，王母娘娘的蟠桃也不能卖这个价啊。到底都是谁在吃这些水果啊。主播给我们拍拍买水果的顾客，我们想看看都是什么样的人中龙凤在消费这些东西。”
　　……
　　大罗哥带着粉丝们逛完水果区也只买了几种水果，有些太贵的实在不舍得买，带直播间里十几万粉丝过过眼瘾就算了。
　　绕了一圈，大罗哥两口子来到收银台买单，总共花了5000多块钱。
　　“不好意思了直播间里的家人们，实在是抱歉，实力有限，就买了这几样东西花了5000多。普通人工作一个月不吃不喝也只能在这里买这么点水果，大家有直观的感受了吧？”
　　就在这时，直播间弹幕突然画风突变。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“主播，快看你后面！”
　　……
　　大罗哥看到直播间弹幕都变成了“卧槽”，又看到大家提醒他看后面，他赶紧就转过身看了过去。
　　此时杨辰和陈曦各推了一个装满了商品的推车正朝着收银台这边走来，俩人推车里的商品都放不下了，有种“摇摇欲坠”的感觉。
　　正在监督收银员工作的收银主管看到之后赶紧招呼助理一起跑过去迎接杨辰和陈曦。
　　“先生，女士，你们好，欢迎光临BHG高端超市。请问需要我们帮忙吗？”收银主管微笑着问道。
　　杨辰说道：“帮我们扶一下吧。”
　　收银主管点点头，赶紧带着助理上前扶着摇摇欲坠的商品。
　　大罗哥笑着说道：“刚才你们都想看到底都是什么样的人在吃这里的水果，现在你们看到了吧？”
　　弹幕。
　　“卧槽！购物车限制了他们的发挥。”
　　“啊？大罗哥买那么一点就花了5000多，他俩这都超载了，那不得5万多？”
　　“这就是我们遥不可及的有钱人的真实生活状态吗？”
　　“感谢大罗哥带我们见识到了有钱人到底多有钱，估计他们买这些东西也就相当于我们去超市买几个苹果吧。”
　　“平时都是看大罗哥拍视频，虽然还是感慨很深，但是也只是感慨而已。现在亲眼看到有钱人都是这么消费的，我真有点接受不了。他们这两推车东西，90%的人年收入都不够买单，我就敢这么说！”
　　……
　　此时，早已在收银台处等待多时要给杨辰买单的人赶紧冲了过去。
　　代表京城城建集团的薛倩笑着说道：“杨董，陈小姐，你们买好啦。我来买单，你们出来吧。”
　　京城山水装饰集团老总陈恒赶紧说道：“薛小姐还是把钱留下自己花吧，这次就让我来买单吧。杨董好，我是山水装饰集团董事长陈恒，欢迎来京城。你们出来吧，我来买单。”
　　京城港源装饰集团副董事长刘强军说道：“杨董好，我是港源装饰集团副董事长刘强军。陈总和薛小姐都别争了，还是我来吧。我奉了董事长的命令过来给杨董买单，我要是完不成任务，回去会被处罚的呀。还望二位行行好，别让我回去受罚。拜托，拜托。”
　　京城远洲装饰集团董事长林泰彦笑呵呵地说道：“杨董好，我是京城远洲装饰集团董事长林泰彦。还是我来吧，我这边迫切需要跟杨董好好聊聊。求各位帮个忙，我会记着大家的好，我代表远洲装饰集团全体员工感谢各位了。”
　　旁边的收银主管见状打起了十二分精神，这么多公司老总抢着给这个年轻人买单，可见这个年轻人身份非常不一般啊。
　　她赶紧小声对助理说道：“立刻去通知送货部派两个人过来，给这两位客人送货上门。”
　　助理点点头，赶紧转身跑去送货部找人。
　　此时，大罗哥和他的粉丝们都看呆了。
　　直播间弹幕。
　　“难怪东西买的多到购物车装不下，原来身份背景不一般啊。”
　　“这么多公司老总争着要给他买单，这帅哥到底是谁啊？”
　　“我靠！平时看歪嘴龙王小说我都觉得那些作者太傻逼了，写的剧情那么尴尬。现在我才知道，那些作者还是写的保守了啊。”
　　“也就是大罗哥带我们开眼了，否则这种层次的人，我们一辈子都不可能有机会见到。”

第62章 大的犯贱，小的没礼貌
　　杨辰现在法院那边还是限制高消费人员，现场围观的人越来越多，如果把他传到网上发酵起来让人扒出来他现在是四海集团的董事长，可能会引发不必要的舆情。
　　所以杨辰赶紧打断了薛倩等人，让她们几个每人拿一些东西去买单。
　　薛倩她们几个赶紧就争抢起来，尽量多拿一些去买单，这样才能显得自己比较有诚意，哪天杨辰要还债的时候可能就会优先一些。
　　大罗哥直播间弹幕。
　　“看到没有？每天骂你们的老总在牛逼的人面前也跟狗一样。”
　　“刚才我还觉得不公平，但是现在我觉得很公平，人家这种身份就应该享受这些东西，换成我是他，我可能比他还能享受。”
　　“我以前对有钱人的直观印象是买东西不看花了多少钱，直接拿出金卡就刷了。现在我对有钱人的认知刷新了，原来真正牛逼的人买东西是不花钱的。”
　　……
　　很快薛倩她们几个买好了单，把东西集中放在杨辰面前。
　　收银主管赶紧上前鞠躬问好，随后笑着问道：“先生，您好。需要送货上门服务吗？我们的工作人员可以全市区送货上门。”
　　不等杨辰开口，薛倩赶紧说道：“不用你们送货上门，你们派人帮我们把东西送到车上就行。”
　　杨辰笑着点点头，道：“对，帮我们送到车上就行。”
　　收银主管赶紧点点头，交代送货部的员工把东西送去薛倩车上。
　　几位公司老总跟杨辰边走边聊。
　　他们无非就是向杨辰诉苦，让杨辰知道他们现在有多困难，希望杨辰将来还钱的时候能优先还给他们。
　　杨辰有自己的计划，他要盘活四海集团所有业务，然后用业务赚钱的钱去慢慢偿还债务，而不是靠投资赚一点钱就还给谁。
　　杨辰最终想要的是一个全方位健康发展的四海集团，而不是一个仅仅只有投资部复活的四海集团。
　　杨辰笑着说道：“各位老总的难处我非常理解，但是我的难处各位老总也得理解。我现在要做的是把四海集团所有业务都盘活，这样各位债主不光能得到还款，还可以得到继续合作的业务，这才是最好的结果。”
　　几位老笑着点点头，连声附和杨辰的话。
　　杨辰继续说道：“所以呢，各位老总再努力克服一下，多给我争取一点时间。我保证你们每个人都能收到还款，并且还可以继续跟复活的四海集团合作业务。好不好？”
　　几位老总被杨辰说的心潮澎湃，突然之间就觉得内心充满了希望。
　　当然了，他们并不是仅仅因为杨辰这几句话就觉得有希望，归根结底还是杨辰的赚钱能力让他们看到了希望。
　　光是一个月不到就靠减肥药从惊东那里搞来40亿，这就不是一般人能做到的事情。
　　众人来到一层，这里是化妆品区，来都来了肯定要带陈曦进去看看，不一定非得买什么，开开眼界也好。
　　有钱人的气质不是立马就能有的，不然也不会有暴发户这个词了，他们应该从点点滴滴培养起来。
　　几位老总非常识相没有紧跟着，他们借口去给老婆、女儿啥的买礼物，不远不近地跟着杨辰和陈曦，随时上去帮他们买单。
　　杨辰和陈曦也不好意思再让那几位老总买单，他们就看迪奥的口红、眉笔，陈曦自己就能买得起。
　　陈曦正对着镜子试用眉笔，宜华娱乐董事长华军带着老婆和一对儿女来到了旁边。
　　“哟，这不是杨董吗？你怎么来这里了啊？”华军面带嘲笑说道。
　　有的人就是贱，不狠狠收拾他一顿，他不知道自己有多菜，对手有多强。
　　华军认定杨辰只是一个无权无势的背锅侠，所以他打心底瞧不起杨辰。
　　杨辰看华军老婆孩子都在场，也就讲点江湖道义没跟他认真。
　　“华总买自己的东西就行了，别跟我说话。”杨辰冷冷地说道。
　　华军笑着说道：“你不是被法院限制高消费了吗？怎么还来这里啊？你这是有钱不还，给自己享受了？我要是举报你一下，你可就有麻烦咯。”
　　杨辰转头瞪着华军说道：“你踏马的是不是一点眼力见都没有？我大好心情来逛商场，不想跟你一般见识，你怎么贱贱地非得搞事呢？我最后再说一遍，霍冰代言GRM减肥药被网友骂责任不在我身上，是你们自己代言产品不负责任的后果。拍卖亿达电影股权各凭本事，你出不起钱输给我是你实力不行。你心里不爽可以发泄到你老婆身上，别踏马在我面前犯贱。”
　　华军24岁的儿子华安立刻骂道：“你踏马怎么说话呢？”
　　杨辰上前就是一脚踹到了华安的小腹上，精通八极拳的杨辰这一脚威力可不小，华安当即就被踹飞出去三四米远重重摔在了地板上，捂着小腹痛苦地喊不出声来了。
　　“玛德！大人讲话，你踏马一个小孩子插什么嘴？大的犯贱，小的又没礼貌，真是不知所谓！”杨辰冲着华安骂道。
　　华军老婆和女儿赶紧去看华安，华军立刻就挥拳攻击杨辰要给儿子做主，但是下一秒他也飞了出去，一下子把老婆和女儿都给砸倒在地，一家人就得整整齐齐，全躺地上了。
　　不远处的陈恒、林泰彦等人赶忙跑了过来。
　　“杨董，怎么回事啊这是？”陈恒慌忙问道。
　　杨辰回道：“没事。你们怎么没走啊？我们就随便逛逛，不买东西了。谢谢各位老总，你们回去吧。”
　　林泰彦赶紧说道：“我没下午也没事，来都来了，给老婆买点化妆品。他们是什么人啊？”
　　“宜华娱乐董事长华军一家。玛德，故意在我面前犯贱。那我能惯着他们吗？”杨辰生气地回道。
　　几位老总立刻倒吸一口气，宜华娱乐董事长华军可是娱乐圈大哥级别的人物，手下一线导演和明星有几十个，这几十个明星的人脉再发散出去又不知道能巴结到有多少大佬，杨辰居然就这么光天化日把他一家全撂倒了，初生牛犊不怕虎啊。

第63章 我怕他一个搞娱乐的？
　　林泰彦赶紧小声说道：“杨董，我们几个掩护你先走。”
　　杨辰笑着说道：“不用，我连长汇集团都不怕，我会怕他一个搞娱乐的？你们都回去吧，不用管他们。”
　　杨辰可以说让他们走，但是他们绝对不可能这个时候真的就走了。
　　虽说他们几个搞不过华军，但是债主群里有人能搞得过。
　　林泰彦等人立刻联系债主群里像京城城建董事长薛海这样的人物，这种有国资背景的企业老总分量就足够了。
　　陈曦付钱买了一支口红和一支眉笔，随后杨辰就搂着她继续逛其他品牌去了。
　　华军缓了好一会儿才爬起来，他立刻打电话给他头号马仔张豪。
　　“喂，阿豪，我在SKP被人打了，你现在就带人过来陪他好好玩玩，我看他能打几个！”华军咬牙切齿说道。
　　张豪赶紧回道：“好的，我马上带兄弟们过去。”
　　张豪以前在金三角那一块混，华军去太国旅游的时候遇到当地黑帮勒索，张豪出手相助救了华军，从那以后华军就重金把张豪等人聘请为他的保镖和打手了。
　　平时没事的时候，华军会给他们安排电影跑龙套的角色混口饭吃，有事的时候就让他们出手解决。
　　比如当家花旦霍冰上一份合约结束之后想组建个人工作室单飞，华军就派张豪搞定她签字续约。
　　华安愤怒地说道：“我一定要让他跪下来求饶，不然难消我心头之恨！”
　　妈妈赶紧拉着华安安慰道：“小安，你别冲动，他绝对练过，还是让阿豪他们处理吧，你们别去找他了。”
　　妹妹华馨也赶紧安慰道：“妈妈说的对，让豪哥他们处理吧，你们别去了。这里是京城，不是江城，他跑不掉。”
　　很快张豪带着二十几个人赶到了SKP。
　　围观的群众们立刻议论纷纷。
　　“我去，这么大阵仗，那哥们要完蛋了。”
　　“这么多人会不会算涉黑？”
　　“算个毛线，能一个电话叫来这么多人的人能简单吗？我总觉得这人有点眼熟，好像在什么地方见过一样。”
　　“他是宜华娱乐的董事长华军，就是霍冰的老板。”
　　“我靠！真的假的？那哥们肯定完蛋了。宜华娱乐在京圈的地位很高的啊。”
　　……
　　娱乐圈也分派系，什么京圈，海圈，香江圈，等等。
　　其中京圈实力最强，因为这个圈子里的人有不少出身大院，他们不仅仅在娱乐圈很牛掰，其他领域也不弱。
　　华军指着远处正在看化妆品的杨辰和陈曦说道：“阿豪，就是他们，你们看着办，我们先走了。”
　　张豪点点头说道：“明白。你们先离开，我们等会就动手。”
　　华军点点头，刚要带着家人离开，他的手机响了，还是个陌生号码打进来的。
　　华军接听电话，问道：“喂，哪位？”
　　“呵呵呵……华总啊，我是京城城建董事长薛海呀。现在说话方便吗？”薛海笑呵呵地说道。
　　华军很疑惑地问道：“薛董怎么会打我电话啊？”
　　“呵呵……听说华总跟杨董有点误会，我打电话做个和事佬，希望华总给我一个面子，别跟杨董纠缠了。我们这么多债主都还等着杨董赚钱还债呢，你可不能把他给打坏了。哈哈……”薛海用开玩笑的语气说道。
　　“不可能！我全家都被他当众打倒在地，我怎么可能算了？不是我不给薛董面子，而是这件事没法算了！我一定要让他付出代价，要不然我华军以后还要不要在京城这地块混下去了？”华军气愤地说道。
　　薛海笑呵呵地说道：“你要是动了他，那你不光在京城这地块混不下去，整个龙国境内你都混不下去。你看你把公司经营得这么好，手下那么多明星给你赚钱，好日子还长着呢，没必要因为一时气愤就毁了本该唾手可得的美好生活。你说对吧？”
　　华军被这话说的瞬间冷静了下来，沉默几秒钟之后问道：“薛董这话是什么意思？你非得保他不可？”
　　“没错，我非得保他不可！不光我要保他，五大行也会保他。如无意外，等会五大行的总行长就会给你打电话说我刚才说过的那些话。好好想想，想明白了就知道怎么做了。挂了哈。”薛海笑着说道，随后就挂了电话。
　　不等华军缓过神来，工行总行长赵坤的电话打了进来。
　　正如薛海刚才所说的那样，赵坤也要求华军不要动杨辰，否则不光京城这里没有他容身之地，放眼整个龙国都没有他容身之地。
　　接着，商行，农行，建行……
　　各家银行的总行长都给华军打来了电话，全都要求他就这么算了，不要再去纠缠杨辰了。
　　直到这个时候，华军才算是彻底冷静下来，也算是真正认清了杨辰的实力。
　　杨辰确实无权无势，他也确实是四海集团的接盘侠，但是他能赚钱，债主们一定会无脑保护他赚钱还债。
　　想通这些，华军无奈地长叹一声说道：“阿豪啊！算了，你们回去吧。”
　　张豪立刻问道：“为什么？华总，您是知道的，兄弟们不怕事，也绝对不会连累您。”
　　华安也不解地问道：“爸，为什么啊？我们就白白被打一顿吗？”
　　现场那么多人看着，华军觉得很丢脸，而且有些话也不好说，他立刻用命令的口吻说道：“行了，别说了，回家吧。”
　　华军立刻低着头走了，华英和妈妈拉着华安跟了上去。
　　华安心里一万个不服气，堂堂宜华娱乐公子爷，平时在京圈二代里面也算是有头有脸的人物，岂能让一个背锅侠给揍了也不复仇？
　　张豪看了看杨辰，又看了看华军一家，赶紧带着小弟们追华军一家去了。
　　围观的人又议论起来。
　　“我靠，华总接了几个电话直接怂了？”
　　“难怪人家敢在这种场合打他们一家呢，原来有滔天背景呀。”
　　“能让宜华娱乐老总都认怂的电话，一般的有钱人还不行，估摸着得有点权力才行。”
　　“确实，钱在权面前算个屁。这下他们是丢脸丢大发了，装模作样叫来这么多人，结果屁都不敢放一个就灰溜溜地走了。”
　　……
　　不多时，他们来到了地下停车场。
　　华安立刻就质问道：“爸，到底为什么啊？你是觉得我们全家不够丢脸吗？这种奇耻大辱你也能忍下去？”
　　“你以为我想吗？那他妈城建董事长，五大行总行长，一个一个给我打电话警告我不能动杨辰，他们还指望他赚钱还债，你说我怎么办？胳膊拗不过大腿啊，我们能跟那些国资背景的企业硬刚吗？”华军又气又无奈地说道。
　　华安瞬间没了脾气，这么多国资背景的大集团出面调解，他们确实不能不给面子。
　　但是，他们一家也不能就这么被白白打了一顿啊。
　　“难道就这么算了？”华安问道。
　　华军反问道：“不然怎么办？真想搞得龙国境内没有我们的立身之地？”
　　安静，安静到尴尬。

第64章 借刀杀人
　　华安越想越难受，越想越不服气，想他在京圈二代哥里面也算是能叫上名号的人物，全家被一个无权无势的背锅侠给揍了还不能还手，要不了多久消息就会在他们这个圈子里传开，到时候他还怎么出去混？
　　华安正想着，有人发微信给他。
　　亿达集团公子爷王天明发来消息。
　　“哈哈……听说你们全家今天在SKP被给揍了？你们是得罪什么牛逼人物了啊？”
　　华安最担心的事情还是发生了，他刚想回消息，另一个朋友光线娱乐家公子爷王贺发来了消息。
　　“兄弟，听说你今天在SKP被人揍了？还是全家一起被人揍了？靠了，什么人这么牛逼啊？”
　　随后时尚传媒家公子刘小龙，时代先锋娱乐家公子李天，欢乐时代娱乐公司家公子陈聪等等，圈子里的朋友都先后发消息给华安询问他全家被揍的具体情况。
　　别说一个富二代了，哪怕是一个普通人家的孩子面对现在这种情况心态也得崩溃，绝对要找对方报仇，如果是性格极端的人即使豁出去不要命也得干对方。
　　华安正在生闷气，老爸敲门进来了。
　　“小安，GRM会长朴正国来了，你去机场接他一下，给他找个酒店住下。你告诉他，明天上午九点去公司找我。”华军吩咐道。
　　华安点点头，赶紧去机场了。
　　两个小时之后，华安顺利接到了朴正国。
　　一番寒暄之后，朴正国切入正题说道：“我这次过来有两件事要做。第一，营救我的员工。第二，报复杨辰。我们和贵公司有过很愉快的合作，希望你们能帮我们一把。”
　　华安眼睛猛地睁大了一些，报复杨辰的机会不来了吗？
　　“朴会长放心，我们能帮到你的地方一定不会推辞。走，我先带你们去酒店。”华安开心地说道。
　　朴正国不是一个人过来的，他还带了律师和保镖团队，并且还有4个职业杀手秘密跟过来。
　　朴正国的计划是这样的，如果能顺利营救李恩惠等员工，他就把杨辰打进医院住个把月就算了；如果他没能成功营救李恩惠等人，他就让杀手出手干掉杨辰。
　　GRM在龙国苦心经营了好几年，本金和利润全都搭进去了不说，总公司那边还得出钱捞人，那可是以亿为单位的钱啊，朴正国对杨辰动杀心一点也不夸张。
　　为了能顺利借刀杀人，华安想了个坏点子，他表面上带着朴正国到处去拜访相关人士帮忙去捞李恩惠那帮人，背地里却使坏托关系让相关部门一定要严肃惩罚李恩惠等人。
　　从京城到海城，又从海城到京城，华安带着朴正国见了所有能见的人，做了所有能做的努力，最终得到的回复是李恩惠那帮人必须被判刑。
　　钱花了不老少，人还是捞不出来，朴正国心态彻底崩了。
　　“华总，我要让杨辰付出代价，能帮我查到他现在什么地方吗？”朴正国愤怒地问道。
　　华军和华安爷俩看上去面无表情，但是心里激动万分。
　　终于可以借刀杀人了。
　　华军立刻说道：“朴会长，龙国是讲究法制的地方，我可不敢干违法犯罪的事情。”
　　朴正国立刻笑着说道：“华总放心，我只需要你帮我找到他在哪里即可，剩下的事情我自己做，绝对不会连累华总。我的人都很专业，就算失败了也不会供出主谋是谁，华总大可以放心。”
　　有这句话，华军就可以放心使用借刀杀人之计了。
　　朴正国带着团队离开龙国，回到了南棒国，但是秘密跟过来的四个杀手没有离开，他们要执行刺杀杨辰的计划。
　　这样一来不管刺杀计划能否成功，朴正国都可以撇清关系。
　　……
　　杨辰这几天带着陈曦玩的可开心了，故宫博物馆去了，长城也去了，升国旗也看了，他俩还在不同的地方做了羞羞的事情，总之这几天绝对会成为他们终身难忘的时光。
　　杨辰准备明天就回江城，晚饭之后他就带着陈曦去买点纪念品带回去送给赵婧她们5个。
　　杨辰没钱，陈曦身上还剩一千多块钱，他们也不能挑选贵重的东西，只能在街边找了一家精品店进去挑几件东西。
　　店里面顾客很多，而且大多都是十几岁的小姑娘。
　　杨辰和陈曦正挑选着东西，突然一个小眼睛的男人走了进来。
　　满屋子十几岁的小姑娘中突然混入这么一个男人，杨辰下意识地就看了过去。
　　杨辰之前得到系统奖励精通八极拳，他凭借自己武者的眼光一眼就看出来这个小眼睛的男人是个练家子。
　　杨辰立刻用读心术读取那个男人的内心，随后就转过头来思考对策。
　　“他在看我？难道发现我了？不可能吧？看吧，多看几眼这美好的世界吧，今晚你必须得死。”
　　这便是杨辰刚才读取到的那个男人的内心想法。
　　杨辰自信可以搞定这个男人，但是陈曦在身边，而且店里面太多十几岁的小姑娘了，在这里动手肯定会伤及无辜。
　　就在这时，又进来一个眼睛很小的男人，杨辰一眼也看出来他也是练家子，再用读心术读取他的内心想法，杨辰确定他也是杀手。
　　接着又进来两个男人，杨辰直接用读心术确定了他们也是杀手。
　　杨辰不知道这四个人的实力如何，不敢保证自己一定能应对。
　　四个杀手分两组，分别从左右两侧慢慢靠近杨辰。
　　如果让他们四个靠过来，陈曦就躲无可躲了。
　　陈曦已经是杨辰的女人，作为男人，这个时候自然不能眼睁睁看着自己的女人有生命危险。
　　杨辰突然抱起陈曦把她放进了收银台后面，随后就一把掐住收银员的脖子大喊道：“抢劫！把钱拿出来！”
　　店里的顾客被吓得赶忙都跑了出去，只有那四个杀手没跑。
　　杨辰松开收银员，眼睛盯着四个杀手说道：“谁派你们来杀我？”
　　四个杀手顿时愣住了，这都被发现了？
　　杨辰故意这么问，赶紧用读心术读取他们的内心想法，立马就知道是朴正国派他们来的。
　　既然被发现了，四名杀手也就不装了，他们立刻拔出短刀就冲向了杨辰。
　　他们今晚的任务就是杀了杨辰，张豪已经安排好了跑路去金三角的船，到了金三角再从太国飞回南棒，他们什么事都没有。
　　杨辰一脚踢飞眼前的杂货，并提醒陈曦和收银员蹲下，同时拿起收银台上的一支笔就冲了上去。
　　这种情况已经躲无可躲，杨辰只能豁出去跟他们拼了。

第65章 杨辰反击
　　对方四个人，全是练家子，而且手里都有刀，杨辰自然要以命相搏，每一招都要冲着干死对方而去，绝对不存在心慈手软。
　　杨辰躲过右边第一个杀手的一刀，快速将笔尖用力戳到他的脖子上又拔出来，赶紧又踢倒货架把左边两人给挡住，他再以最快的速度戳了右边第二个杀手的脖子一下。
　　右边这两个杀手起初以为自己没事，但是当鲜血从他们脖子上汩汩流下来的时候，他们才察觉到问题大了。
　　俩人赶紧捂住自己的脖子，顿时感觉呼吸都有些困难了。
　　杨辰完全可以利用店里的货架与剩下那两个杀手周旋，但是她并没有这么做，因为他担心自己让开这个位置，那俩人会冲着陈曦而去，他必须得爷们到底，不能让自己的女人受到伤害。
　　不知道陈曦是真的勇敢，还是因为太爱杨辰可以豁出自己，她突然起身倒了两杯开水大声说道：“杨辰，低头！”
　　杨辰下意识地就缩了一下脑袋，下一秒陈曦手里的两杯开水就泼向了那两个杀手。
　　那俩杀手躲闪不及，热水泼到了他们脸上，趁着他俩闭眼的机会，杨辰上前把手里的笔刺进了他们的脖子上，同时用肘子将他们撞飞出去。
　　这两个杀手也赶紧捂住自己的脖子，顿感呼吸困难。
　　陈曦赶紧跑出来上下、前后检查杨辰有没有受伤，确定杨辰身上没有血迹才放心。
　　“他们是什么人啊？为什么要杀你？”陈曦问道。
　　“他们都南棒人，我最近只跟GRM有过节，让他们损失了好几个亿，他们肯定是GRM派来的杀手。”杨辰说道。
　　这时，警察到了。
　　看到店里的场景，他们赶紧就呼叫了救护车。
　　杨辰向警察同志表明了身份，有人证和监控录像为证，杨辰只是配合着回答了一些问题就被认定为正当防卫了。
　　收到消息的几位行长赶紧带了几十个人迎接杨辰出来，护送他回到了宾馆。
　　“我觉得他们四个敢在那种场合动手，一定有人接应送他们出国。”杨辰说道。
　　赵坤赶紧问道：“所以，你说他们还有帮凶留在国内？”
　　杨辰点点头回道：“必然的事情！你们先回去吧，明早去打听一下那四个杀手救过来没有。”
　　赵坤点点头说道：“行！那我们留十几个人在门口守着，明早打听到消息，我们给你打电话。”
　　杨辰点点头，送走了赵坤等人。
　　一大早，赵坤就给杨辰打来了电话。
　　“杨董，打听到了，那四个人都救回来了，但是不管警方问什么，他们都保持沉默。”赵坤说道。
　　“你安排一下，我去见他们一面。”杨辰说道。
　　“行！我马上安排，等会开车去接你。”赵坤说道。
　　一个多小时之后，赵坤带着杨辰来到了医院。
　　那四个杀手住的病房外面有好几个警察守着，杨辰和赵坤跟他们沟通了几句，随后就进了病房。
　　杨辰对1号床的杀手说道：“告诉我，你们的计划里，杀了我之后，你们怎么撤退？”
　　这几个杀手都是专业的，绝对不会出卖金主。
　　不过遇到杨辰这个开挂的男人只能算他们倒霉，他们可以保持沉默，但是当听到这个问题的时候，他们会下意识地想到该怎么撤退。
　　杨辰脸色逐渐阴沉，又问道：“张豪是谁？”
　　那杀手顿时惊恐地睁大了双眼，心想：“他怎么知道是张豪安排我们逃去金三角？他会读心术？那我不能想张豪是谁，不然他就会查到华总。”
　　华总？
　　最近跟杨辰有过节，并且姓华的人，只有华军了。
　　杨辰转身走出病房，赵坤赶紧问道：“什么都没问到，这就走了吗？”
　　杨辰笑着回道：“他们都是专业的，死都不会说出金主是谁，我又何必浪费时间在他们身上呢。送我回酒店，然后送我们去机场吧。”
　　赵坤点点头说道：“好的。等这边有消息，我会立刻给你打电话。”
　　“嗯，谢谢。”杨辰笑着说道。
　　一个多小时之后，赵坤送杨辰和陈曦到了机场。
　　进入候机厅之后，杨辰给陈超打去了电话。
　　“阿超，准备做空宜华娱乐。”杨辰吩咐道。
　　陈超赶紧回道：“好的，我马上联系券商借入宜华娱乐的股票。”
　　宜华娱乐在创业板上市，总股本28亿股，当前股价1.52，总市值42.56亿，华军一家总计持股比例为53.5%。
　　下午三点多，杨辰和陈曦回到了四海集团投资部。
　　陈超赶紧上前打招呼问好，并且将券商那边的情况跟杨辰汇报一下。
　　“我联系过所有熟悉的券商了，他们总计能借出4.6亿股，约占总股本16.4%。您看这个够吗？”陈超说道。
　　杨辰点点头回道：“够了！你立刻跟他们确定下来。”
　　陈超赶紧照办，逐个打电话跟券商确定借入宜华娱乐的股票。
　　另一边，华军正在跟GRM会长朴正国通话。
　　“华总放心好了，他们都是专业的，绝对不会出卖我们。我都不怕，你更不需要怕。”朴正国安慰道。
　　华军叹息一声说道：“没想到他这么厉害，居然可以一打四。你们这也不行啊，越搞越糟糕。”
　　朴正国冷哼一声说道：“他运气好罢了。这次他运气好，不代表他每次都能这么运气好。”
　　“什么意思？你还想继续刺杀他？”华军问道。
　　朴正国立刻回道：“当然了。他害我损失了1亿鹰币，外加十几个员工。我跟他之间是不死不休的血海深仇，我不杀他绝不罢休。”
　　华军笑着说道：“哦，明白了。那你加油，预祝你能刺杀成功。”
　　早上九点半，股市开盘。
　　今天大盘红绿互相交替，一看就没什么行情。
　　前面半个小时，宜华娱乐的股价还算稳定，上下两分钱波动。
　　时间来到十点十分，宜华娱乐的股价突然急转直下，从1.50快速往下砸。
　　董秘发现股价不对劲，赶紧跑过来跟华军汇报。
　　华军一看公司股价突然大跌，立刻慌乱地说道：“怎么回事？为什么会突然大跌？我们也没有利空消息啊！”
　　董秘立刻回道：“会不会有人故意做空我们？”

第66章 马总追债，奖励【增强体力液】
　　华军立刻联系宜华娱乐的股东们，打听一下到底是谁在做空。
　　宜华娱乐算是家族企业，华军一家总计持股53.5%，第二大股东就是持股比例3.47%的阿里嘎吧投资公司，第三大股东就是持股比例2.7%的阿里嘎吧的马总，第四大股东就是持股比例1%的企鹅科技，剩下的就是一些高管，基金等持股比例都不足1%。
　　华军先给马总打去了电话，开门见山问道：“马总，你们是不是卖我们公司股票了？”
　　马总立刻回道：“我正想给你打电话问问呢。怎么回事啊，宜华娱乐的股价怎么突然大跌啊？眼看着快跌停了，有什么利空消息要曝光吗？”
　　“没有什么利空消息啊！最多霍冰代言减肥药的事有点小风波，但是也不至于影响股价啊。马总，你人脉比较广，你帮我打听一下怎么回事。”华军回道。
　　毕竟是拿真金白银买来的股份，马总也不能不管不问。
　　挂了电话，马总立刻就联系了一些券商老总，跟他们打听一下是谁在卖宜华娱乐的股票。
　　这么一打听马总知道真相了，原来是四海投资在做空宜华娱乐。
　　马总立刻给华军打去了电话，问道：“你跟四海集团有什么过节啊？是四海投资在做空宜华娱乐的股票。”
　　“是他！我早该猜到是他！玛德，打了我们一家，还做空我们的股票，实在是太嚣张了！”华军愤怒地说道。
　　“怎么回事？说来听听。”马总说道。
　　华军避重就轻说了杨辰打了他们一家，故意隐去了他们挑衅杨辰的环节，把杨辰描述成一个仗着有债主撑腰的混蛋。
　　马总挂了电话，立刻给杨辰打了过去。
　　“呵呵呵……杨董，忙着呢？”马总笑着说道。
　　“马总要打听我做空宜华娱乐的情况吗？”杨辰开门见山问道。
　　马总哈哈大笑，道：“我个人和阿里投资总计持有宜华娱乐超过6%的股票，你这么做空确实让我们损失惨重呀。你们之间的恩怨可以私下解决，别连累其他人嘛。”
　　“那你赶紧赶紧卖吧，我要把宜华娱乐做空到面值退市。”杨辰很坦白地回道。
　　马总吸了一口气重重呼了出来，道：“杨董有资金投资，是不是该把我们的债务给清一下啊？”
　　15年前借着奥运会的东风，立志要多元发展的四海集团成了四海体育分部，组建了足球队、篮球队、乒乓球队等。
　　王四海特别舍得砸钱给体育分部，重金签约知名教练、运动员。
　　但是体育项目不是舍得砸钱就能有成绩，最终也只有四海足球队发展了起来。
　　王四海为了更好的发展四海足球队就砍掉了其他运动项目，集中资源发展足球业务。
　　为了能签下世界级名帅，多引进外援，四海足球队进行了融资。
　　当时王四海对四海足球队非常有信心，他给投资人做出业绩承诺，四海足球队在未来5年内至少可以得到3个甲级联赛冠军和1个亚冠冠军。如果没有完成这个成绩，他将按照银行同期利率连本带息归还投资人的钱。
　　最终阿里嘎吧怒砸20亿分到了40%股权，剩下的9%分给了其他几个资本，四海体育保留51%的股权。
　　可惜最终四海足球队没能完成承诺的战绩，这些投资都变成了四海体育的债务。
　　王四海把其他投资人的钱都还掉了，但是阿里嘎吧的20亿没能归还，现在连本带息已经超过30亿了。
　　哈哈……
　　要债？
　　这对杨辰来说可不是威胁，而是奖励啊。
　　杨辰立刻拒绝道：“四海投资的钱跟四海体育可没关系，两个独立运行的子公司债务不互通，马总比我懂这些。四海体育现在连教练和球员工资都发不出来，哪来几十亿还给你们呀。”
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给阿里嘎吧，系统奖励宿主【增强体力液】配方和生产工艺。”
　　杨辰口袋里动了一下，随后他就从口袋里摸出了一个优盘。
　　马总笑呵呵地说道：“杨董就别搪塞我了，只要你想还钱，稍微运作一下四海投资的钱就可以变成四海体育的钱。我可以暂时不跟杨董要这笔钱，但是你要立刻停止做空宜华娱乐股票。算是给我一个面子，行吧？”
　　杨辰也笑着回道：“我这么跟马总说吧，除非我死了，否则宜华娱乐必须退市，没有任何商量的余地。马总要是有能耐就整死我，否则就不要说这个事情了。我这边还有点事要做，挂了哈。”
　　那四个杀手跟GRM和华军有关，他们全都得死。
　　对方都要杀他了，这要是还能和解或者算了，那杨辰还是个男人吗？
　　马总沉思了好一会，随后就打电话吩咐下去立刻清仓宜华娱乐的股票，一股都不要留。
　　本来宜华娱乐的股价就跌了15%，马总这边一抛售直接把价格砸到了跌停板上。
　　马总也是个杀伐果断的人，他动不了杨辰，也说服不了杨辰，那就只能立刻跟宜华娱乐做个切割。
　　看着20%的跌幅，华军彻底慌了。
　　华军又给马总打去了电话，却发现自己被拉黑了。
　　华军只能亲自给杨辰打去了电话。
　　“你到底什么意思？为什么要做空宜华娱乐股价？”华军质问道。
　　“你踏马的跟GRM会长朴正国联手找杀手刺杀我，你以为我不知道？”杨辰反问道。
　　“你……你别胡说八道，我怎么可能做这种事情。你有证据吗？”华军心虚地问道。
　　杨辰笑着说道：“你我心里都清楚真相，不要说这些废话了。”
　　杨辰立刻挂了电话，顺手把华军给拉黑。
　　华军气坏了，立刻给GRM会长朴正国打去了电话。
　　“你不是说你清的那四个是专业杀手，死都不会暴露金主身份吗？为什么杨辰知道我和你联手刺杀他啊？”华军质问道。
　　朴正国赶紧回道：“不可能！他们四个不是第一次给我做事，他们绝对不会出卖我。”
　　“杨辰亲口给我说的，那还能有假？他现在做空我公司股价直到退市，你害死我了啊！”华军愤怒地说道。
　　朴正国继续狡辩道：“肯定是你手下张豪那里泄露了消息，我请的那四个人绝对不会出卖我！”
　　“放屁！宜华娱乐如果退市了，我一定不会放过你！”华军威胁道，随后就挂了电话。
　　朴正国愣了一会儿，不管杨辰是怎么知道真相的，这个时候必须把锅扔给华军，免得自己遭到报复。
　　朴正国立刻吩咐下去，找人透漏给龙国媒体消息，就说华军从南棒这边花重金请了杀手去刺杀杨辰。
　　华军想借刀杀人，结果自己成了背锅侠。

第67章 稍微上点强度，你就不行了
　　华军自然不能坐视不管公司真的被杨辰做空退市，他赶紧联系了公司的明星一起增持股票。
　　但是明星们花个几十万、上百万增持股票就顶天了，这点钱连马总手里的股份都买不完，又怎么可能拉升股价呢？
　　华军只能调集自己的钱去增持股票，一口气花了5个亿买入宜华娱乐的股票，将股价从-20%拉升到了15%，大有涨停之势。
　　华军美滋滋地笑了，对一干明星们说道：“看看，我就说了嘛，只要我们齐心协力，股价肯定能稳住。我们可是国内一流的娱乐公司，做空我们的股价就等于自寻死路！”
　　霍冰笑着说道：“华总，我可把身上的钱都砸进去了，千万不能出问题哦。”
　　“我也是，本来我就没多少钱，我也把身上的钱都砸进去了。这要是有个什么意外，我可就完蛋了。”黄敏说道。
　　其他明星也都表达了相同的担忧，让华军给他们保证公司股价不会出问题。
　　华军自信地笑着说道：“放心吧，这么低的价格，散户们不会卖，我们把一些不坚定的投资机构手里的票吃得差不多了，股价没有下跌空间了。”
　　华军话音刚落，董秘就急匆匆跑进来大声说道：“华总，不好了，新闻曝光你从南棒重金聘请杀手刺杀四海集团董事长杨辰！”
　　所有人都一脸震惊看向了华军，上一秒还保证没问题，这就出了这么大的问题？
　　大家都上网看新闻，果然如董秘所说，各大媒体和网友们争相转发相关报道。
　　新闻里不光有文字描述，还有账目往来记录，甚至还有张豪给杀手安排撤退路线的详细报道，而且张豪在金三角制毒贩毒杀人绑架等过往也被曝光了出来。
　　华军气坏了，立刻就给GRM会长朴正国打去电话，可是他现在才发现自己被拉黑了。
　　“踏马的朴正国诬告我！”华军怒骂道。
　　本来他想借刀杀人，结果搞成自己被借刀杀人，这个转变可太大了。
　　这条新闻的杀伤力巨大，宜华娱乐的股价从+15%直线奔向-20%，随后就300万手卖单封死跌停板。
　　作为公司董事长和大股东，居然做出买凶杀人这种事，市场恐慌抛售不可避免。
　　“哎呀，跌停了！我全部家当啊！这可怎么办啊？”黄敏急哭了都。
　　本来黄敏刚加入宜华娱乐，想着借助这次机会讨好一下老板，却不想直接让自己过去十几年的积蓄全部被套住了，如果后续宜华娱乐股票真的面值退市，她可真的是十多年白忙活了。
　　其他明星也都急得不行，纷纷要求华军赶紧想办法。
　　华军能有什么办法呢？
　　他也只能装模作样发一个不痛不痒的澄清声明而已。
　　此时，杨辰正在看【增强体力液】的配方工艺，陈曦急匆匆跑进来把网上的新闻拿给他看。
　　杨辰看完新闻就笑了出来，道：“狗咬狗，一嘴毛。朴正国这是想让华军把整个锅都给背下来。也好，正好有助于我们做空宜华娱乐股价。我再给华军上上强度，这次他非死不可。”
　　杨辰打开债主群，发了一条全体消息。
　　杨辰@全体成员：各位债主大大看新闻了没有？原来我在京城被刺杀的主谋是宜华娱乐华军。我举报GRM减肥药有违禁成分，这没错吧？他们的艺人霍冰代言这款减肥药被网友骂了，跟我有关系吗？他就记恨我。我溢价5亿拍下亿达电影20%股权，这也没什么问题吧？他没竞拍过我，又记恨我。我在SKP买东西，他们一家凑上来挑衅我，甚至辱骂我，我打他们，这也没毛病吧？他居然就请杀手来杀我了，太踏马嚣张了，简直无法无天。玛德，我正经做生意，还能招来杀身之祸，这我跟谁说理去？
　　京城城建薛海：靠！太踏马嚣张了，目无王法！我都警告过他不要动你，他还这么大胆妄为，他是觉得自己经营一家破娱乐公司就无敌了吗？杨董，你别担心，我保证这次他必须得进去！
　　工行李军：杨董别担心，我们这么多人要是还护不住你，那我们都回家种地去得了！我马上跟总行汇报，不管华军背后有什么势力，我们几家银行都跟他们硬刚到底！
　　建行张秋明：李行长说的对，我们一定竭尽全力保护杨董，你不要有任何担心。如果我们没能送华军去坐牢，我们几个以后24小时寸步不离保护你。再有杀手过来，我们用命顶上去，绝对不会让你再受任何伤害。
　　……
　　杨辰@全体成员：谢谢大家。说实话，之前我确实想死。但是现在我觉得我有能力挽救四海集团，我又不想死了。我们谁都不知道华军到底请了多少杀手，安全起见我要躲起来了。这期间我就不能管理经营公司了，还望各位债主大大见谅。
　　杨辰发完消息就直接关机，然后跟陈曦她们几个借了一点钱就离开了，他找了一个小旅馆住下，在这里睡几天再说。
　　杨辰一天也不能休息啊，他休息一天得少赚多少钱啊。
　　所有人满世界找不到杨辰，这下可把他们给急坏了，尤其是五大行总部，他们已经做好了做空外资机构的准备，就等着杨辰操作了，结果现在满世界找不到他人，耽误了做空时机可就麻烦大了啊。
　　压力给到了京城市局，他们的电话都被打爆了。
　　江城市黄市长，工行总行长赵坤，京城城建薛海，江城城建高寒，金刀螂集团董事长刘亚明……
　　大佬们一个接一个电话打过去，要求京城市局对华军刑事立案调查，一定要让他交代清楚还有没有其他杀手了，确保杨辰的安全不会再受到威胁。
　　这个时候，GRM会长朴正国还在使坏。
　　南棒使馆的工作人员看望了那四个南棒杀手，并且向他们传递了GRM会长朴正国的话。
　　朴正国要他们认罪，承认是华军聘请他们刺杀杨辰。
　　只要他们认罪，朴正国会赡养他们的家人一辈子，并且南棒使馆会介入这个案子，全力以赴保护他们。
　　这四个杀手刺杀杨辰证据确凿，无论如何都跑不掉了。
　　现在只要他们把责任推给华军，他们就能获得这么多好处，他们肯定愿意配合呀。
　　于是，他们立刻主动向警方坦白是华军聘请他们来刺杀杨辰。
　　有了这四个杀手的口供，警方立刻就正式对华军下达了刑事立案侦查通知。
　　早上九点，警方公告发了出来。
　　九点半股市开盘，宜华娱乐直接开盘跌停，报价0.77元，跌停板封单800万手。
　　杨辰在旅馆里看着新闻和股价，露出了欣慰的笑容。
　　华军还以为自己很牛逼，结果杨辰稍微上点强度，他立马就不行了。
　　事情差不多了，可以离开这里了。
　　杨辰让陈曦假装偷偷过来看他，故意让赵婧她们几个发现他的下落。
　　赵婧她们立刻跟行长汇报，随后行长们就联系了王市长，以及其他江城的债主，大家一起来旅馆迎接杨辰回四海集团主持大局。

第68章 一排A6啊
　　一排奥迪A6开进了一条小路，停在了一家小旅馆门口。
　　周围的商家都跑出来看热闹。
　　“发生什么事了？江A.0002，挂这种车牌的A6不是一般人啊。”
　　“肯定是老李家的旅馆不正规，要被处理了。”
　　“别扯淡了，一个破旅馆就算要处理，也不可能惊动这个车牌。”
　　“一排都是A6，车牌号都不简单啊，后面的都是豹子号。这么多大佬来这里干什么？”
　　……
　　旅馆老板被这个阵势给吓坏了，赶忙跑到门口询问什么情况。
　　王文康笑着问道：“老板，别紧张，我们过来找个人。这几天是不是有一个20出头，眉清目秀的年轻人住在你这里？”
　　老板点点头，指着二楼说道：“是有一个，住在203。”
　　王文康笑着说道：“我是江城副市长王文康，我们要去找他。麻烦你给带个路。”
　　老板激动地点点头，赶紧转身带路。
　　杨辰正和陈曦在房间里聊天，老板敲响了门。
　　杨辰跟陈曦对视一眼，陈曦立刻起身去打开门。
　　王文康笑呵呵地走了进来，道：“杨董，你可真会找地方，我们都找不到，杀手就更找不到了。”
　　“你去住五星级宾馆呀，这环境哪能住呢？”李军说道。
　　杨辰故意装作很惊讶的样子问道：“你们怎么找过来了？跟踪陈曦了？”
　　王文康哈哈大笑，解释道：“我们也是实在找不到你，只能从陈秘书身上找突破了。华军已经被正式刑事立案调查，他手下那帮人也都抓起来了。你就别躲了，赶紧回去主持大局吧。你躲的这几天得少赚多少钱呀啊，少赚的就是亏的呀。”
　　“真的假的？你们可别骗我啊。”杨辰问道。
　　李军赶紧打开新闻给杨辰看看，杨辰看完之后立刻跳下床伸个懒腰说道：“哎呀，这几天把我憋死了。”
　　“哈哈……那就赶紧离开这里，回去主持大局了。”王文康笑着说道。
　　杨辰走上前跟王文康并排走着，其他人跟在身后。
　　路过前台，杨辰笑着对老板说道：“老板，给我结算一下吧。”
　　老板赶紧把手里已经准备好的押金递给杨辰，笑着说道：“多谢领导看得起小店。”
　　杨辰笑了笑，跟着王文康一起走了出去。
　　围观的群众小声议论起来。
　　“他们是来接那个年轻人的呀。怪不得都喜欢当领导，这也太有派头了。”
　　“那个年轻人这几天都在我这边吃饭，没想到他是个大人物啊。”
　　“能让这么多奥迪A6过来接的人，那得是什么级别？”
　　“我好奇的是这种级别的人怎么会躲在这里？”
　　……
　　在群众的围观议论中，杨辰上了王文康的车子离开了。
　　王文康等人亲自把杨辰送回四海集团，这才各自离去。
　　赵婧一脸尴尬地说道：“杨董，不好意思啊，其实是我们几个跟踪陈曦，通风报信给行长他们知道的……”
　　“华军都被抓起来了，你不用躲着了，所以我们才跟踪陈曦去找到你的。你能别生我们的气吗？”黄薇一脸歉意说道。
　　杨辰本来就是利用她们传递消息，自然不会怪她们。
　　不过嘛，以她的性格肯定要捞点好处才行。
　　“太让我失望了，只能靠黑丝热舞来弥补你们对我的伤害了。”杨辰说道。
　　5美立刻开心地连连点头，保证今晚跳给他看。
　　看到没有？
　　女孩子的底线是会不断被压低的。
　　一开始杨辰让她们穿黑丝跳舞，一个个还很不乐意，说什么20年寒窗苦读居然沦落到跳舞取悦他的地步。
　　现在让她们跳舞，她们已经觉得是一件很正常不过的事情了。
　　哼！
　　早晚把她们全睡了。
　　杨辰来到四海投资部。
　　陈超赶紧上前迎接。
　　“杨董，欢迎回来。五大行给我们兑换的鹰币都到账了，一共是133.2亿。”陈超汇报道。
　　杨辰点点头，吩咐道：“通知理财部业务经理和客服给已经到期的客户发去消息，他们现在就可以申请兑付到期理财产品。但是我们有一个要求，每个兑付的客户都要发一条抖音或者微博庆祝一下。”
　　陈超笑着说道：“我懂什么意思了，杨董这一招高明，免费获得广告效应。哈哈……”
　　陈超立刻去理财部传达杨辰的命令，所有业务经理和客服立刻忙碌起来。
　　购买了四海理财产品已经到期的客户陆续收到了短信或者电话通知，他们赶紧通过线下指定网点，或者APP线上申请兑付。
　　杨辰这一招确实高明，20多万个客户一起发微博和短视频带来的影响力非常大，很快“四海理财可以兑付了”这个话题就冲上了各大平台的热搜榜。
　　很快到期的理财产品全部兑付完成，四海理财官方微博发了一条动态。
　　“多谢各位尊贵的客户长久以来的宽容和支持，目前集团在杨董带领下正向好的方面发展。已经到期的本息总和123.5亿已经全部兑付。耽误了这么久，我们深感抱歉。大家可以不再相信四海这个品牌，但是请相信杨董的能力。谢谢大家。”
　　已经兑付成功的客户，还有看热闹的网友纷纷赶来留言评论。
　　“感谢江城市政府选择信任杨董，让他接管四海集团，一个月时间就兑付了一百多亿的理财产品，杨董实在是太厉害了。本来我都做好了一辈子无法兑付的心理准备了。”
　　“四海集团新董事长这么牛逼吗？这么短的时间内就赚到了这么多钱？四海集团是不是开辟了制毒贩毒的业务啊？不然怎么可能这么赚钱？”
　　“肯定是减肥药赚的钱啊？惊东那个链接销售量每天都增加十万以上，这得赚多少钱啊。事实证明，老板无能，再厉害的公司也会破产，老板牛逼，再大的烂摊子也能收拾好。”
　　……
　　杨辰也不指望仅靠兑付100多亿理财产品就能挽回四海集团口碑，但是坏掉的口碑是需要这样一点一点挽回的。
　　来日方长，不着急这一时半会。
　　陈超来到杨辰办公室汇报完工作，杨辰满意地点点头说道：“干得好。银行那边都已经准备好了，我们也该准备了。那几家银行给我们欧洲外汇账户转了5亿欧币，趁着这次帮他们报仇的机会，我们就做空法兰克福DAX指数。4亿欧币全部开出DAX指数空单，剩下1亿做备用，如果指数上涨，随时补充保证金。”
　　“这么大规模的空单一定会引起当地证监部门的注意，他们国家队下场拉升指数，我们可就完蛋了。”陈超提醒道。

第69章 LG寻求合作
　　DAX指数现在是15785点，每手合约保证金是1578.5欧币，4亿可以开出大约25万手空单。
　　25万手空单砸出去肯定会引起当地证监部门的注意，国家队下场拉升股指也不是不可能。
　　如果是其他人操作，肯定会有这样的风险和顾虑，但是杨辰操作就不用担心这些，系统总会通过各种方式帮助他完成做空。
　　杨辰笑着说道：“我心里有数，你按照我说的做就行。开完空单跟我说一声，我联系银行那边开干。”
　　杨辰的运气一直很好，陈超也就不再多说什么了。
　　中午，杨辰正在睡午觉，杨敏来了。
　　杨敏已经服用丰胸药半个月了，是时候检验一下效果了。
　　杨辰见杨敏一直弯着腰，便问道：“怎么了，有副作用？”
　　杨敏赶紧摇摇头，道：“不是啦……是……是效果太好了，我有点羞耻……”
　　杨辰眼神一亮，她都这么说了，那说明效果肯定好啊。
　　杨辰赶紧笑着说道：“别害羞嘛，既然效果好，你就应该自信地展示出来。挺好，挺好，让我看看效果到底有多好。”
　　杨敏点点头，缓缓挺了起来。
　　隔着衣服杨辰都能感觉到确实效果很显著，不过总觉得还差点什么。
　　“你里面穿的什么？能把外套脱了吗？”杨辰问道。
　　杨敏轻咬朱唇，轻轻点点头，随后就把外套给脱了，里面穿着一个V领衣服，这下杨辰看清楚了。
　　直观地说吧，吃药之前杨敏是B，现在至少是D了，从小敏敏直接变成了大敏敏。
　　被男人这么盯着看，杨敏感觉还挺不好意思，她小声问道：“杨董，您看好了吗？我……我可以穿上了吗？”
　　杨辰赶紧笑着说道：“可以了，可以了。那你按照我的要求每天视频记录，并且体检了吗？”
　　杨敏一边穿外套，一边点头说道：“都记录了，也体检了。体检报告很健康，没有任何不好的地方。”
　　杨辰很满意地点点头，打电话把四海文娱总裁郭毅和四海大健康总裁常生叫了过来。
　　“四海升杯丸代言给杨敏，你俩操作一下。杨敏，签约之后你就可以把记录的视频发到抖音上。常总，安排杨敏进直播间做专场，按照我上次给胖狄的脚本标准格式给她也做一份脚本。”杨辰吩咐道。
　　郭毅和常生点点头，带着杨敏去签约了。
　　杨辰自言自语道：“没想到效果这么好，半个月时间B变D，还不拿捏全世界的女性？身材就跟钱一样，没有谁会嫌弃自己钱多，也没谁会嫌弃自己身材更好。”
　　杨敏离开的时候，正好被陈曦她们几个看到了。
　　6美看到杨敏的身材变化，顿时惊得张大了嘴巴。
　　她们赶紧上前围住杨敏近距离观看，杨敏起初还有些不好意思，但是女人对女人的好胜心促使她立刻自信地挺了起来。
　　“哇，这也太丰满了吧。升杯丸效果这么好啊。”赵婧羡慕地说道。
　　黄薇看了一眼杨敏的，又看了一眼自己的，随后一脸羡慕地说道：“这才半个月吧？我记得之前你跟我差不多啊，现在比我大多了。”
　　“杨总的药效果总是这么顶！太好了，我白芷有救了，我实名制需要。”白芷紧跟着说道。
　　看到6美这么羡慕自己，杨敏更加自信了。
　　做女人，挺好。
　　杨辰正在看文件，6美鱼贯而入。
　　杨辰抬起头笑着问道：“怎么了，有事吗？”
　　6美都点点头，赵婧她们5个都对陈曦使眼色。
　　陈曦笑着说道：“我……我们也要升杯丸……”
　　杨辰立刻笑着说道：“你不用啊，你这刚好啊。我一只手刚好能……啊，不是……我的意思是目测，目测……”
　　赵婧她们5个一听这话不对头啊。
　　“什么情况？陈曦，你跟杨董出差的时候真的没把持住？”黄薇问道。
　　陈曦笑着偷看杨辰一眼，没有承认，也没有否认，但是这个时候她是这种态度，其实就是承认了。
　　陈岚拍了一下脑门，道：“哎呀，果然还是让你近水楼台先得月啊。”
　　杨辰见她们5个好像很羡慕陈曦的样子，他立刻用读心术分别读取她们5个内心想法。
　　赵婧心里暗想：“唉……终究还是让陈曦抢了先，她要做正宫了。”
　　高雅心里暗想：“陈曦做正宫在我的预料当中，她毕竟是杨董当年的白月光，现在又是他的秘书，机会实在是太多了。做不了第一，我一定要做第二。”
　　黄薇心里暗想：“陈曦抢了先，我得讨好她才行，要不然她在杨董耳边吹个枕边风把我赶走了可就糟糕了。”
　　……
　　杨辰心里暗想：“原来她们5个心里想法是这样的呀。那我只需要找到合适的机会大胆一点就能拿下呀。”
　　一个月不到赚一百多亿的单身大帅哥，哪个适龄女青年能抵挡他的诱惑呀。
　　这时，陈曦办公室电话响了，她赶紧跑回去接听，随后回来跟杨辰汇报。
　　“杨董，门卫那边打电话过来说南棒LG集团的代表想要见您。”
　　LG？
　　南棒排名前五的财阀。
　　他们派代表团过来干嘛？
　　为了GRM跟杨辰之间的恩怨而来？
　　杨辰对陈曦说道：“通知门卫，放他们过来。等会安排他们去小会议室，我过去跟他们聊。”
　　陈曦点点头，赶紧给门卫回电话。
　　十分钟后，杨辰来到了小会议室。
　　陈曦用英语向LG代表团介绍了杨辰。
　　其实杨辰会一点英语，日常打招呼对话完全没问题，可是用来谈生意就不行了，很多专业名词根本就不会。
　　好在陈曦英语水平不错，可以做翻译帮助杨辰和LG代表团沟通。
　　他们是LG旗下化妆品分部代表团，由社长崔在锡带领，此次前来就是为了拿下四海减肥药在南棒的代理权。
　　杨辰还以为他们是为GRM找场子，既然是为了代理权而来，那就好对付了。
　　杨辰笑着说道：“崔社长，我想跟你单独谈。”
　　崔在锡点点头，立刻把下属都给支了出去。
　　杨辰让陈曦也出去，关上门在门口守着，任何人都不能靠近。
　　“感谢贵公司对我们四海瘦身丸的信任，我们也确实需要开拓南棒市场。”杨辰笑着说道。
　　崔在锡笑着说道：“我们国家娱乐业发达，每年有数以万计的年轻人成为练习生，还有那些已经出道的明星，他们都需要保持良好的身材。现在我们国家娱乐圈掀起了托人代购四海瘦身丸的浪潮，我们想抓住机会跟贵公司一起赚钱。不知道杨董想要多少代理费？”
　　杨辰伸出两根手指，道：“两亿！鹰币！”
　　南棒只有五千多万人，两亿鹰币代理费属实不便宜。
　　“这……实在是太贵了，能否少一点？”崔在锡问道。
　　杨辰笑着说道：“我卖的都是永久代理权，你们怎么都赚。当然了，你们要是觉得贵，我也可以只要一亿鹰币卖给你们代理权。不过，你们要帮我做一件事，准确说是做掉一个人。”

第70章 杨敏带着药登上全网热搜榜首
　　崔在锡的表情瞬间严肃起来，他不问也知道杨辰想做掉的一定是GRM会长朴正国。
　　南棒这个国家非常特别，整个国家都被财阀控制着，尤其是两星集团甚至强大到可以左右国家政策、随便修改法律的地步。
　　LG虽然不如两星那般强大，但是依然是南棒顶级财阀之一。
　　他们想让谁生谁就可以生，他们想要谁死，谁就得死，这一点也不夸张，哪怕是名气很大的明星不听他们的话，也会因为抑郁症等原因“自杀”，即使是顶级明星也不过是财阀的玩物。
　　所以，只要他们愿意，朴正国这种层次的人根本活不下去。
　　但是朴正国大小也是个富豪，崔在锡肯定不想轻易干掉他。
　　“杨先生，你们和GRM之间的恩怨我有耳闻。说实话，我们只想做生意，不想做其他的事情。我们还是单纯地聊聊价格吧。”崔在锡笑着说道。
　　杨辰用读心术读取崔在锡的内心想法。
　　“区区1亿鹰币就想让我们冒这么大风险做掉朴正国，那不是开玩笑吗？他好歹也是个跨国公司会长，身家2亿鹰币的富豪。我们是可以轻松弄死他，可是要堵住其他财阀的嘴巴需要花不少钱呢。”
　　哦，原来只是因为钱的原因啊。
　　那就好办。
　　“白送给你减肥药的代理权。如何？”杨辰笑着说道。
　　崔在锡认真地看了杨辰好一会儿之后说道：“杨先生，不好意思，我想去一下洗手间。麻烦你叫人帮忙清场。”
　　杨辰点点头，大声说道：“陈曦，清场洗手间，崔社长出来之前，任何人不准靠近，包括女厕。”
　　陈曦赶紧照办，崔在锡笑着点点头就去洗手间了。
　　上厕所方便不过是顺带的事情，崔在锡主要是为了给LG会长具光洙打电话汇报情况。
　　几分钟后，崔在锡回到了会议室。
　　他一进来，杨辰就立刻读取他内心想法，随后杨辰就露出了满意的笑容。
　　有钱能使鬼推磨，这话放在任何时候都是真理。
　　崔在锡笑着说道：“杨先生，不好意思，让你久等了。”
　　杨辰笑着摇摇头。
　　崔在锡小声说道：“杨先生说的事情可以成交，不过你不光要白送减肥药代理权，还要给我们一个优惠的拿货价。”
　　杨辰笑着点点头说道：“我给惊东的拿货价格是998一盒，我可以给你们898一盒供货，但是你们必须按照1288一盒的价格卖。另外，如果我发现你们敢把货转手卖到其他国家，我会立刻无条件收回你们的代理权。我的要求是朴正国家里不能有男性活下去。”
　　崔在锡眉头紧锁，心想：“他怎么会知道我们的心理价位？正好毛利30%，竟然如此精准。”
　　会长具光洙就是这么交代的，既然杨辰满足了条件，崔在锡也就不再多说废话了，他起身就伸手说道：“成交！”
　　杨辰笑着伸出手跟崔在锡握手，道：“那我就等南棒那边的新闻了。预祝我们合作愉快。”
　　……
　　华军被刑事拘留接受调查，并不会影响华家对宜华娱乐的控股。
　　华安这些天到处奔走托关系，意图拯救老爸，但是这次出手的是五大行，江城市政府等，没人敢傻乎乎往上送人头。
　　眼看着拯救老爸无望之后，华安只能把注意力集中在拯救公司上。
　　说句不好听的话，就算老爸去坐牢了，只要宜华娱乐还能运营下去，华家的奢华生活就不会变。
　　之前华军已经把家里能用的资金都砸进去增持股票了，现在家里也只有一些古董文玩，以及几套房子可以卖掉筹钱。
　　华安联系了玩的好的朋友们，想要把古董、房产卖给他们，希望他们能给一个好价钱。
　　夜店里玩耍的朋友，那能交心吗？
　　这个时候不狠狠宰他一笔，更待何时？
　　华军当年买这些股东和房产，总计花了至少10个亿。
　　华安一通操作下来东西全卖了，结果只收到了5亿多一点，这已经是他能卖出的最高价格了。
　　此时宜华娱乐的股价已经跌到了0.5元，华安立刻增持。
　　真金白银增持确实是拉升股价的好办法，股价从跌停直接跳到了涨停，报收0.74元，而华安也仅仅花掉了8000万而已。
　　股市收盘，宜华娱乐发了公告。
　　简单来说就是华安成为代董事长主持大局，并且利用自筹资金进行增持，未来六个月之内累计增持不高于5亿元，或者华家持有的宜华娱乐股权达到67%为止。
　　正常情况下，大股东这么舍得花钱增持股份，股价肯定会一路飙升。
　　但是在杨辰【做空必成】的技能作用下，这些理论情况将失去可能性。
　　……
　　经过没日没夜的加班制作，《消失的她》终于完成制作。
　　剧组首先在京城举办了宣传活动。
　　杨敏穿着深V礼服，一出场就瞬间吸引了所有人的目光，连相机和摄影机镜头都齐刷刷对准了她。
　　“哎哟，我去，杨敏的身材什么时候这么有料了啊？”
　　“这是交男朋友了？”
　　“交男朋友也不能这么快就有这么大变化啊！之前我们去剧组探班的时候，她身材还很平缓啊。”
　　……
　　剧组介绍完电影拍摄的过程之后，记者们的话题全都聚焦在了杨敏的身材上。
　　“杨敏，能跟我们说说你的身材是怎么回事吗？”
　　“半个月前去探班还没这么夸张，你这怎么突然就变得这么夸张了啊？”
　　“他们说你交了男朋友，是这样吗？”
　　……
　　杨敏笑着回道：“我刚签了四海大健康生产的升杯丸代言合同，自然要亲身体验效果。这就是我吃了升杯丸半个月的效果。不过，我们今天说电影，不说这个。谢谢大家。”
　　杨辰特意交代杨敏点到为止，说出四海升杯丸即可，不需要介绍任何其他信息，先吊起大家的胃口再说。
　　很快杨敏的照片和视频就在网络上传播开了，大家的关注点不是《消失的她》到底是一部怎样的电影，大家的关注点都在杨敏的身材上。
　　傍晚，四海大健康和杨敏同时宣布杨敏成为四海大健康升杯丸的代言人，同时杨敏还把她服药期间的视频记录发到了个人抖音上，并且还附上了医院体检报告。
　　没有哪个女人能抵挡升杯的诱惑，正如没有哪个男人能抵挡强身补肾的诱惑一样。
　　疯狂的女网友们迅速把杨敏和四海升杯丸推到了全平台热搜榜首位置，杨敏出道以来第一次尝到了爆红的滋味。
　　“四海集团也太会拿捏女人了吧？前面刚推出减肥药，现在又推出升杯丸，哪个女人能经得住这种考验啊？”
　　“这两种药一起吃，是不是可以实现减肥的同时，体重又没减少？嘻嘻嘻嘻……”
　　“太好了，我王欣如终于有救了，我王欣如实名制需要。”
　　“什么时候上架啊？还是在惊东上卖吗？”
　　……

第71章 我可不承担王四海给你的包养费
　　由于《消失的她》还有三天就要上映，上映前的宣传活动就比较密集，主创人员一天之内要赶赴2-3个城市举办宣传活动。
　　这样一来杨敏就没有时间去过问升杯丸的事情，她必须把所有精力都放在电影宣传上。
　　8月1号上映的电影还不少呢，大家都想在暑假结束之前捞一波。
　　杨辰花的那60亿起到了重要作用，《消失的她》直接拿下亿达影院35%的排片量，宜华娱乐寄以厚望的霍冰新电影《菊花与桃花》只得到了15%的排片量。
　　要知道《菊花与桃花》是龙国，樱花国，南棒国，白头鹰国等多国合拍电影，其他电影院都给了接近40%的排片量，只有亿达电影给了15%的排片量。
　　华安发微博骂杨辰故意打压《菊花与桃花》，并且请观众和网友们为他们做主。
　　但是电影始终是要靠质量说话，第一天的口碑出来之后，《消失的她》好评明显比《菊花和桃花》的好评更多。
　　尤其是女性观众对《消失的她》评价非常高，微博、小红书等女性用户居多的平台很快就把《消失的她》推到了热搜榜首位置。
　　第二天开始，各大影院开始增加《消失的她》排片量，对应的《菊花与桃花》的排片量就会减少。
　　华安又在微博上骂杨辰使坏，利用自己亿达电影第二大股东的身份持续打压宜华娱乐的作品。
　　中午，杨辰突然接到了黄敏的电话。
　　“喂，杨董，我想回您那里，可以吗？”黄敏问道。
　　本来大敏敏和胖狄都是黄敏的跟班，可是现在大敏敏和胖狄靠着代言四海大健康的升杯丸和减肥丸热度持续走高，《消失的她》票房和口碑双双获胜，大有超越她这个老大姐的势头，所以她后悔了，想要加入四海文娱。
　　杨辰肯定不要她这种朝三暮四，唯利是图的人，今天杨辰要了她，他日有其他公司给她更好的发展机会，她肯定还会离开。
　　“不好意思，这边没你的位置了。”杨辰笑着拒绝道。
　　“杨董还记得欠我1.8亿片酬吧？只要你把我弄回去，让我继续比杨敏和狄丽发展得更好，我就不要那些片酬了。如何？”黄敏说道。
　　黄敏觉得这可是1.8亿片酬，杨辰不可能拒绝这个交易条件。
　　“我本来就没打算给你这1.8亿片酬，你还拿这个当交易条件了。太好笑了。”杨辰笑着说道。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还给黄敏1.8亿片酬，系统奖励宿主【宜华娱乐所有阴阳合同】。”
　　杨辰口袋动了一下，随后他就摸出了一把工行保险柜钥匙。
　　哈哈……
　　阴阳合同！
　　这把宜华娱乐死不死？
　　黄敏愣了几秒钟，随后就激动地说道：“你说过会给我的啊！”
　　“我的意思是你去法院起诉吧，我们让法院审理，该你的正常片酬我们会给你，但是王四海给你的包养费用，我们不承担。你跟我讲以你的名气实力，3部电影能拿1.8亿片酬？一线女星一部电影片酬才1000万，刘天王那样的大咖才两千多万，你何德何能3部电影拿1.8亿？这里面有多少是王四海给你的包养费，你自己心里清楚。我没睡过你，我可不承担这个费用哈。”杨辰解释道。
　　黄敏立刻说道：“我没给你睡吗？我送上门给你睡，是你自己不睡，这能怪我吗？”
　　杨辰：“……”
　　这话说的好像是事实，但是杨辰睡她一个破鞋干什么，身边那么多青春干净的妹子含苞待放等待他找机会采摘呢。
　　“我不跟你说那些没用的，你去法院起诉，让法院给出一个公平的判决，我们按照法院判决支付你片酬。1.8亿就别想了，我不做冤大头。挂了，别打过来了。”杨辰说道，随后就挂了电话。
　　杨辰赶紧拿着钥匙跑了出去，喊上陈曦她们几个就赶去了工行江城分行。
　　杨辰用钥匙打开了保险柜，里面满满一箱都是合同。
　　杨辰拿出来快速浏览了几个合同，开心地笑了出来。
　　比如霍冰拍摄《菊花与桃花》这部电影的阴阳合同。
　　霍冰跟剧组签订的片酬合同是1000万，这个算是“阳”合同，明面上给大家看的就是这份合同。
　　但是剧组还以特别顾问和服装顾问等名义跟她签订了另外两份合同，分别给她500万和1500万的报酬，这样一来霍冰实际上靠这部电影拿到手3000万，可是她报税的只有那1000万片酬，另外两个合同的500万和1500万都没报税。
　　再比如宜华娱乐另一位艺人黄德，他参加综艺节目也签了两份合约。
　　“阳”合同是出场费1000万，这个是拿去报税的。
　　“阴”合同是编剧顾问，费用是4000万，这个钱没有报税。
　　这样一来黄德名义上从这档节目拿到了1000万的出场费，但是实际上到手5000万，其中只有1000万拿去报税。
　　“玛德，有了这些，我看谁还有能耐救宜华娱乐！这次不光让它退市，还得让它破产倒闭！”杨辰心里美滋滋暗想。
　　杨辰带着这些阴阳合同回到办公室，陈曦她们6个赶紧分类整理好，然后就复印了几份，一份送给税务局，剩下的送给电视台和娱乐媒体。
　　华安又花了1.5亿增持股份，同时把股价拉升到了0.89元，再来一个涨停就能回到1元以上了。
　　下午两点半，各大媒体开始曝光宜华娱乐艺人的阴阳合同。
　　娱乐先锋：震惊！宜华娱乐全员阴阳合同，涉嫌巨额偷税漏税。
　　江城法制报：突发！宜华娱乐被举报几乎全员涉嫌阴阳合同事件，大明星黄德一个阴阳合同就偷税漏税4000万，霍冰一个阴阳合同就偷税漏税2000万。
　　同花顺财经：正处于风雨飘摇中的宜华娱乐靠着大股东真金白银增持，眼看着就要起死回生，关键时刻被曝光公司艺人涉嫌阴阳合同偷税漏税。这种情况一旦得到证实，公司必将退市，甚至有破产清算的风险。
　　……
　　霍冰，黄德等明星的阴阳合同照片全网乱飞，瞬间引爆了整个网络。
　　眼看着就要到三点了，宜华娱乐的股票还是从涨停瞬间砸到了跌停，尽管华安努力增持，却依然挡不住其他股东和散户的抛售，最后他花光了所有钱，却依然没能把股价从跌停板拉起来。
　　败了！
　　彻底败了！
　　华安砸光了家里所有的钱，依然没能拯救宜华娱乐。
　　现在他已经不敢想避免公司退市，而是想着怎么避免公司被破产清算了。
　　受阴阳合同影响，霍冰主演的多国合拍电影《菊花与桃花》被所有影院紧急下架，空出来的排片全部给了大热的《消失的她》。
　　《菊花与桃花》的其他投资方都急了，纷纷向宜华娱乐发律师函，要求宜华娱乐承担所有损失，预计4.5亿。
　　此时的杨辰正躺在老板椅上吃着陈曦喂的水果，手上还不老实在陈曦身上游走。
　　这可能就是努力赚钱的意义吧。
　　“看样子宜华娱乐这次死定了，无药可救了。”陈曦笑着说道。
　　“我既然出手，必然不会给它留活路。这次我不光要让它退市，还得让它破产清算！”杨辰笑着说道。
　　这时，华安给杨辰打来了电话。
　　“杨辰，你踏马的好狠！你一点活路都不给我们留啊！非得把我们逼死才行是吗？”华安咬牙切齿说道。

第72章 啊？还有长生不老的效果？
　　“你们找杀手刺杀我，你说我狠？”杨辰反问道。
　　“那是我爸被朴正国那个混蛋给坑了，我爸已经伏法付出代价，你还把我们家公司整垮干嘛？”华安问道。
　　“你踏马的装什么无辜呢？你家公司倒闭也不算完事，后面有你好受的呢。”杨辰说道，随后便挂了电话。
　　华安颓废地坐下，一时间不知道该怎么办才好。
　　老妈和妹妹急匆匆跑了过来，对着华安就是一顿埋怨。
　　“我都劝你不要卖光家产去增持，你偏偏不听。就算没了公司，家里的财富也足够我们一辈子高枕无忧。你这么一折腾，我们什么都没了。你高兴了？”华馨生气地质问道。
　　老妈跟着说道：“现在怎么办呀？公司肯定要退市了，我们手里的股权卖都卖不掉，家里能卖的也都卖光了，我们怎么生活啊？如果公司被索赔和罚款，可能要破产清算，那我们就真的一无所有了。”
　　华安立刻吼道：“你们能不能安静点！我不知道这些吗？需要你们说给我听吗？”
　　“你冲我们吼有什么用？有本事冲杨辰吼去啊！家产有我和妈妈的两份，你还给我们！”华馨哭着说道。
　　华馨过惯了富二代的日子，一想到马上要成为普通人，她感觉天都要塌了。
　　华安赌上了所有也没能完成对公司的救赎，他是最受打击的人。
　　更糟糕的事情来了，市局经侦支队和税务总局联手介入调查，打电话要求宜华娱乐所有高管和全体艺人都要去税务局和市局配合调查。
　　华安作为代理董事长也被要求过去配合调查，而且这一去就没能出来，因为他之前作为公司副总专门负责处理艺人合同问题，可以说这些阴阳合同全部都经过他的手了。
　　偷税漏税数额巨大，社会影响极其恶劣，而且张豪为了立功减刑供出了华安参与谋害杨辰的犯罪事实，所以华安被刑事立案调查了。
　　《菊花与桃花》其他投资方见势不妙，立刻向法院申请冻结宜华娱乐的所有资产，并且向法院递交索赔申请，要求法院依法判定宜华娱乐赔偿他们各项损失总计4.5亿元。
　　法院那边一时半会不会出结果，但是可以依照原告申请冻结宜华娱乐的相关资产。
　　宜华娱乐的股价连续20个交易日低于1元，触发面值退市机制，最后一个交易日报价0.12元。
　　四海投资以0.12的价格买入4.6亿股还给券商，而当初他们做空的时候宜华娱乐股价是1.56元，这也就意味着他们每股赚到了1.44元差价，4.6亿股就赚到了6.624亿的利润，扣除付给券商的利息，交易费，印花税等，这次操作净赚6.56亿。
　　如果宜华娱乐能正常经营，股东们手中的股权还可以得到分红，可是现在宜华娱乐全面停工，资产被法院冻结，只有破产清算一条路可走，股东们手中的股票一文不值，没人愿意接手。
　　国内娱乐公司巨头之一就这么轰然倒塌，速度快到只用了一个月时间而已。
　　另一边，南棒国那边也传来了消息。
　　GRM集团会长朴正国和两个儿子自驾游发生意外，车子失控冲下了山崖发生爆炸，三人均死在了车里。
　　南棒警方把这次事故定性为意外，排除他杀等可能性。
　　大财阀就是不一般，事情办得就是漂亮。
　　……
　　《消失的她》已经上映21天，实时票房突破了32亿，成为8月档名副其实的大赢家，各方给出的最终票房预测都在35亿左右。
　　如果最终票房真的是35亿，四海文娱将可以分到手大约8亿。
　　《消失的她》版权在四海文娱手中，后续海外版本，网络和电视台播放等还会继续产生收益。
　　大敏敏终于结束了电影宣传活动，晚上就来到了四海大健康的直播间分享她升杯的心得。
　　平时陈曦不直播，但是今晚她做主播与大敏敏对话。
　　杨敏的衣服是经过精心挑选的，在保证不违规的前提下尽可能暴露多一些，这样才能让观众们看到她多么货真价实。
　　直播间弹幕瞬间画风突变。
　　“卧槽！这么凶！”
　　“好凶，好凶！”
　　“难怪现在都叫她大敏敏了，四海升杯丸的效果这么好啊！”
　　“等了好久了，今晚必须给我老婆抢几盒回来试试。要求不高，跟大敏敏一样由B升到D就满足。”
　　……
　　“欢迎杨小姐来到我们四海大健康直播间，跟我们直播间里100多万观众打个招呼吧。”陈曦笑着说道。
　　杨敏笑着对镜头挥挥手说道：“大家好，我是杨敏。很高兴能来到四海大健康直播间跟大家分享升杯心得。”
　　陈曦招呼杨敏坐下，随后俩人就按照脚本聊了起来。
　　陈曦问道：“从医学角度来说，这类药物的主要作用原理就是补充大量雌性激素，借此来促进二次发育。可是这样做的副作用很大，会造成内分泌紊乱，长期服用会增加乳腺癌、子宫内膜癌等病发率。杨小姐会有这方面的担心吗？”
　　杨敏笑着说道：“完全没有！这是我的体检报告单，为了确定检测结果准确，我还特意去了三家三甲医院做了全身检查，给大家看看结果哈。”
　　镜头推近，杨敏在第一人民医院，医科大学附属医院，中医院等三家三甲医院做的体检报告都拍给了观众们看。
　　体检报告显示杨敏各方面都很健康，尤其是雌激素水平处在正常范围内。
　　陈曦继续说道：“从体检报告来看，杨小姐非常健康。大家肯定会有疑惑了？既然杨小姐的雌激素水准处在正常范围内，那又如何实现二次发育的呢？”
　　杨敏笑着说道：“这就是四海升杯丸与市面上其他丰胸药物的不同之处了。其他药物都是靠补充大量雌激素促进二次发育，正如陈小姐刚才说的那样，这种方式的副作用非常大，身材变好的代价太大了。而四海升杯丸作用原理是促进乳腺细胞增生，不会改变体内雌激素水平。所以，我完全不担心会有那些副作用。”
　　弹幕。
　　“卧槽！促进细胞增生？”
　　“扯淡的吧？如果真的是单纯靠细胞增生实现二次发育，那四海大健康又要预定诺贝尔医学奖了。”
　　“大家可能对杨敏说的细胞增生没有概念，这么说吧，如果四海升杯丸真的是通过促进细胞增生实现丰胸，他们就可以利用这个原理制造长生不老药！”
　　“啊？不是说好的丰胸药吗？怎么又跟长生不老扯上关系了？”

第73章 内行看门道
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　细胞增殖是生物体的重要生命特征，细胞以分裂的方式进行增殖。
　　单细胞生物以细胞分裂的方式产生新的个体。
　　多细胞生物以细胞分裂的方式产生新的细胞，用来补充体内衰老或死亡的细胞。
　　人类就属于多细胞生物。
　　如果四海升杯丸真的是靠促进细胞增殖实现二次发育，这里面含有的某种成分，或者作用原理就有可能用来制造“长生不老药”。
　　当然了，这个长生不老药并不是神话剧里的长生不老，只是说可以延缓人体衰老，靠快速增殖新细胞去补充衰老和死亡的细胞，从而实现返老还童的目的。
　　但是随着年龄增长，细胞衰老和死亡速度加快，靠药物实现的细胞增殖速度肯定赶不上人体细胞自然衰老和死亡的速度，最终人还是要衰老、死亡，只是这种药物可以大大延缓这衰老、死亡的速度而已。
　　如果继续研发一下，这种成分或者原理可以丰胸，是不是也可以让身体其他部位二次发育？
　　男性是不是也有福了？
　　直播间里专业的医生和科研人员瞬间就联想到了这些，所以他们才会感觉非常震惊，甚至断言四海大健康又可以拿下一个诺贝尔医学奖。
　　弹幕。
　　“主播，麻烦你们转告你们的研发人员，请为男性也研发一款药物，就用这个成分和原理。”
　　“太好了，我梁涛终于有救了，我有机会自信地做男人了。”
　　“卧槽！真要是可以开发出来给男人用的二次发育药，我就是砸锅卖铁也得买，你说吃几个疗程有效果，我就吃几个疗程，绝对不带少吃的。”
　　“长生不老我就不想了，真要是搞出来了也只有有钱人才能买得起，我们普通人不配。我就想让自己二次发育，拜托了，阿里嘎多。”
　　……
　　杨敏看了一会儿弹幕，随后笑着说道：“大家不要多想，这仅仅是一款新的丰胸药物，不可以长生不老哈。目前已知它只能对胸腺细胞产生促进增殖的作用，并不能对其他部位的细胞产生增殖作用。”
　　陈曦紧跟着说道：“四海大健康出品，必属精品。我们接受任何机构和个人对四海升杯丸进行科学研究。但是，我们要强调一点，四海升杯丸只是一款平平无奇的丰胸药，没有其他任何功能。如果大家听到有人宣传这款药有丰胸之外的作用，请不要相信，如果大家选择相信，一切后果自负，与四海大健康无关。”
　　这时，正在看直播的龙科院植物研究院科研人员李大鹏慌忙给院长霍海平打去了电话。
　　“喂，霍院长，我正在看四海大健康的直播，他们要发布新产品了，是一款丰胸药。”李大鹏汇报道。
　　霍海平当即就笑了，调侃道：“哦，怎么，你对自己的身材不满意，想买一点回来试试效果吗？哈哈……”
　　李大鹏赶紧解释道：“哎呀，院长，别闹。我们不是一直在研究加快农作物生长速度，提高粮食产量的方法吗？”
　　霍海平笑呵呵地说道：“是啊！这跟他们的丰胸药有什么关系？”
　　李大鹏立刻解释道：“她们介绍说这款丰胸药作用机制不是补充大量雌激素刺激二次发育，而是通过促进细胞增殖实现二次发育。”
　　霍海平的笑容瞬间消失，取而代之的是震惊之情，他立刻问道：“什么？你没听错吧？当真是细胞增殖实现二次发育？”
　　李大鹏用肯定语气回道：“没听错，杨敏说的确实是通过促进乳腺细胞增殖实现二次发育。”
　　霍海平心跳陡然加速，一把年纪了心跳这么快，很可能倒下了。
　　霍海平连喝了几口水压一压激动的心情，随后说道：“有没有可能是虚假宣传？他们能有这样的能力吗？”
　　李大鹏立刻回道：“上次他们发布的减肥药，大家也觉得是胡扯，结果生命科学院李院长带队去亲自验证，确定了减肥药里含有四海大健康科研团队合成的“聚合洋葱素”。这次他们敢宣传丰胸药可以促进细胞增殖，肯定是有类似于“聚合洋葱素”的新成分。”
　　霍海平咽了咽口水，道：“如果真是这样，那我们的研究就有希望了，全人类吃饱饭的问题都有可能解决了。快，你拍几盒回来，我们好好研究一下。”
　　“好的！我继续守着，等会他们放货了，我就拍几盒回来。”李大鹏说道
　　另一边，龙科院生命科学院研究员周海霞也在跟院长李仁德打电话。
　　“喂，李院长，四海大健康发布新产品了，是一款丰胸药。”周海霞说道。
　　李仁德没当回事，只是嗯了一声。
　　上次他亲自带队去拉拢杨辰失败，心里还有点记恨杨辰呢。
　　周海霞继续说道：“她们宣传说这款丰胸药作用原理是促进乳腺细胞增殖，从而实现二次发育！”
　　李仁德立刻认真起来，激动地问道：“你听清楚了没有？真的是细胞增殖实现二次发育？”
　　“没错，我又确认了一下，确实是这么说的。”周海霞说道。
　　李仁德激动地嘴角抽搐了几下，立刻吩咐道：“你马上拍几盒回来！真要是跟她们宣传的一样，我们生命科学院必须破格邀请杨辰加入。返老还童，长生不老，不再是神话！”
　　周海霞赶紧回道：“好的！我等她们放货，立刻拍几盒回来研究。”
　　与此同时，其他相关领域的专家们都在等待四海大健康直播间放货，他们都想拍几盒回去好好研究。
　　……
　　杨敏需要传递的信息都传递出来了，她便告别观众走出了直播间。
　　杨辰笑着送上一束花，还给她披上了一件外套挡住前胸，这个细心的操作让杨敏心里猛地一暖，顿时就对他产生了好感。
　　其实女孩子很好感动，只要有钱，长得帅，随便做点暖心的事情，她就会非常感动，如果你不行，那你就得好好找找自己的原因了，是不是缺少了什么。
　　“干得漂亮，这个你签了吧。”杨辰笑着说道。
　　旁边的郭毅拿来了《我不是药神》女主角刘思惠的邀请合约递给杨敏。
　　杨敏开心地笑了，看都没看就签了名字。
　　“谢谢杨董，我一定好好表现。”杨敏开心地说道。
　　杨辰满意地点点头，道：“嗯。你最近工作很辛苦，早点回去休息吧。马上又得投入新戏拍摄，又有的忙活了。加油，你马上就要成为两部票房超过30亿的电影女主角了。”
　　“嘻嘻……谢谢杨董栽培。那我回去了。杨董再见。”杨敏开心地说道，挥手告别了杨辰。
　　此时，陈曦直播继续。
　　“我们还是老规矩，直播间放出1000盒四海升杯丸给需要的朋友拍。希望大家使用之后能给我们真实评价，不管好的坏的都可以。运营，麻烦上链接，1000盒。”陈曦说道。
　　直播间弹出了四海升杯丸的链接，每盒2998元，扣除各种成本之后，四海大健康含泪赚了2900元。
　　主要还是得益于四海大健康收购了江特制药厂，砍掉了一层渠道降低了成本。
　　2998元一盒看上去很贵，实际上确实很贵，但是1000盒还是被瞬秒了。
　　这就是四海大健康的口碑恢复的迹象，就算很多人一个月不吃不喝都买不起一盒，1000盒依然秒售罄，说明很多消费者已经信任四海大健康了。
　　陈曦结束直播，走出了直播室。
　　“干得漂亮，我们现在就立刻回家吧。”杨辰笑着说道。
　　陈曦笑着问道：“这么着急回家干嘛？”
　　“《消失的她》票房已经达到32亿，你们该兑现承诺了！”杨辰笑着回道。
　　这时6美想起来了，之前她们和杨辰打赌，如果《消失的她》票房超过30亿，她们每天早晚都要轮流亲杨辰。
　　现在票房达标，她们确实该兑现承诺了。

第74章 一款新药发明一种未知成分
　　杨辰洗完澡出来，6美已经换上各自的黑丝战袍在门口等候。
　　“杨董好……”
　　6美齐声鞠躬问好。
　　杨辰笑着说道：“嗯，大家好。排好队，一个一个来。”
　　大家很默契地把陈曦排在第一位，毕竟她现在是正宫。
　　陈曦心里有种说不好的滋味，但是之前她们六个都商量好了不管谁做了正宫都不能赶走其他人，也不能阻止和针对其他人，她自然要说到做到。
　　而且陈曦赵婧她们五个有任务在身要跟着杨辰，于公于私都不能把她们赶走。
　　陈曦上前亲吻了杨辰的唇，反正大家都知道她和杨辰的关系了，她索性就大大方方地亲。
　　排在第二位的黄薇看到陈曦都亲唇了，她也踮起脚尖去亲了杨辰的唇。
　　后面的几位看陈曦和黄薇都亲了唇，她们也亲了唇。
　　杨辰笑着点点头说道：“嗯，还行，你们是遵守承诺的人。你们战袍都穿上了，要不再热舞一曲？”
　　“谨遵杨董命令！”6美齐声说道。
　　杨辰带着她们来到楼下客厅，陈曦泡了一杯牛奶给他喝着，随后6美就站好队形跳了起来。
　　牛奶喝完，黑丝热舞看完，睡觉时间到了。
　　赵婧她们5个都很懂事地先各自回自己房间，这样陈曦去杨辰房间侍寝也就不会觉得不好意思了。
　　陈曦一大早就起来为杨辰准备爱心早餐，顺带着也给赵婧她们煮了一锅鸡蛋羹。
　　做好早饭，陈曦就赶紧回房间换衣服。
　　八点钟，杨辰准时被闹钟叫醒，当他打开门房门，6美立刻鞠躬问好。
　　“杨董早。”
　　杨辰笑着说道：“大家早。”
　　6美立刻排好队，依次上前献吻。
　　不羡鸳鸯，不羡仙，只羡辰哥每一天。
　　这小日子不是好起来了吗？
　　……
　　九点十五分，杨辰准时来到四海投资部。
　　今天陈超没有在操盘室等待杨辰，而是来到门口等着杨辰。
　　一看到杨辰，陈超就上前小声说道：“杨董，有件事需要单独跟您汇报一下，能去我办公室说一下吗？”
　　杨辰点点头，跟着陈超去了办公室。
　　“杨董，我们操作成功率100%，有不少人联系我，想要跟我们合作。有的人想把钱交给我们运作，每年给他们10%的利息就行。有的人希望我们可以拉升一下他们的股价，避免他们的股票退市，还有的是想趁机拉高套现，成功之后可以给我们一些报酬。您看这些能合作吗？”陈超汇报道。
　　“想要把资金放在我们这里操作当然可以，我们现在就是缺少资金去盘活四海集团的业务。但是这些资金必须详细说明来源，哪怕有一丢丢不清楚都不能要。至于帮上市公司拉升股价嘛，濒临退市的公司可以筛选合作，那些想拉高套现的坚决不合作。你先按照我的要求筛选，资料拿给我看过之后再由我决定合不合作。”杨辰说道。
　　虽然四海集团很缺钱，但是也不能什么钱都要，万一是一些黑钱放这里让他通过股市等洗白，那可就麻烦大了。
　　没有明确合法来源证明的资金，一分钱都不能要。
　　陈超点头回道：“我明白杨董的意思了。走吧，我们去操盘室。”
　　十点钟，杨辰准时离开投资部，回到了顶楼办公室。
　　杨辰编剧的第二部电影《我不是药神》明天就要开机，这部电影也没什么大场面，剧组抓点紧一个月左右也能搞定。
　　闲来无事，杨辰开始创作第三部电影剧本。
　　杨辰准备写一部关于富豪的电影，跟现在的他相匹配。
　　一番思考之后，杨辰在文档中敲下了《江城市首富》几个字。
　　这部剧本创作起来就简单多了，很多情节可以直接借用杨辰的经历。
　　……
　　第一波抢购到四海升杯丸的研究机构都陆续收到了货，他们立刻就组织人手进行研究。
　　龙科院植物研究院和龙科院生命科学院同时对四海升杯丸进行了成分分析。
　　三天几乎没怎么合过眼的院士们熬到了身体极限，不得不停止研究。
　　四海升杯丸里的异黄酮等成分第一天就分析出来，但是有一种成分他们没能分析出来，根据四海瘦身丸的经验，他们知道这种未知成分才是四海升杯丸能通过细胞增殖实现二次发育的关键所在。
　　可是他们足足研究了80个小时都没能把这种未知成分给分析出来，身体扛不住的他们只能放弃。
　　植物研究院院长霍海平拿着他们的研究报告找到了生命科学院院长李仁德。
　　两位院长交换了研究报告，毫无意外他们都被最后的神秘成分给难住了。
　　“此子将来必成大器，让他做四海集团董事长实在是太浪费人才了。我想破格把他招进龙科院，不知道霍院长是什么意思？”李仁德一脸认真说道。
　　霍海平也很认真地说道：“说心里话，我一万个赞成。但是如果我们开了这个头，将来可能会有很多麻烦。其他的不说，你把杨辰招进来，那屠优芸怎么办，你招不招？杨辰很有才华，但是屠优芸也有才华，而且她有诺贝尔奖傍身，你要杨辰不要她，那说不过去啊。可是你要了她，之前三次拒绝她申请又怎么解释？”
　　李仁德愁眉不展，这确实是个大问题。
　　“可是放着这么一个人才不要，实在是我们龙科院的损失。而且我担心他哪天被外国科学院买走，那就不只是龙科院的损失，是整个国家的损失呀。”李仁德说道。
　　霍海平建议道：“要不我们同时给杨辰和屠优芸发去龙科院荣誉院士的邀请？屠优芸大概率会拒绝，这样就没人可以说闲话了。我们私下里跟杨辰聊，虽然他只是名誉院士，但是我们给他正规院士的一切待遇。如何？”
　　李仁德立刻开心地笑了出来，道：“可以，可以。那我们联系其他分院的院长沟通一下，免得引起不必要的误会。”
　　……
　　惊东利用各方面资源，很快就拿到了龙科院对四海升杯丸的检测报告复印本。
　　刘总看完之后立刻就命令副总余磊带队去江城面见杨辰商谈四海升杯丸的代理权问题。
　　与此同时，网络上也流传了很多研究机构对四海升杯丸的检测分析报告，其中就包括龙科院植物研究所和生命科学院的报告。
　　一直等待检测报告的消费者和国内外的销售渠道、代理公司等看完报告都放心了。
　　那些想要给自己升杯的网友们纷纷来到四海大健康微博和抖音评论区留言求药。
　　“我长这么大第一次求人，求你们赶紧多放一点出来吧，我被人叫太平公主整整23年了，你们知道我这23年是怎么过来的吗？我等了这么多年就是等这款药呢！”
　　“我老婆为了身材花了几十万了，钱花了倒是小事，关键是身体被她搞坏了，全身上下动刀的部位她自己都记不清楚有哪些了。上次给她买了减肥药效果非常好，她已经不再去抽脂了。我现在还想给她买几盒升杯丸，劝劝她把硅胶取出来做个正常人。求你们多放一点，别搞饥饿营销了。”
　　“你们是真的牛逼，一款新药发明一种未知成分，一种未知成分对应一个诺贝尔医学奖。”

第75章 诺贝尔奖送上门都不要？
　　余磊带着刘总的诚意见到了杨辰，这次惊东直接开价40亿想要拿下线上和线下双代理权。
　　根据之前四海瘦身丸的合约规定，惊东拥有优先获得四海大健康后续新产品代理权的资格，并且享受3亿的差额优惠。
　　直白点说，惊东出价40亿购买新产品线上和线下双代理权，其他竞争者要出价43亿才算跟惊东出价一样高。
　　惊东敢出价这么高，底气就来自于四海瘦身丸给他们线上和线下大药房带来的巨大销量。
　　一个月不到的时间，四海瘦身丸已经售出200万盒，每一盒的毛利是290元，这就意味着他们已经收回5.8亿。
　　惊东得到的是永久代理权，正式盈利只是时间问题。
　　有些不是特别胖的女性可能觉得减肥没必要，但是没有哪个女性会觉得升杯没必要，四海升杯丸必定销量一定会比瘦身丸的销量更好。
　　所以，惊东敢直接出40亿再竞争升杯丸的代理权。
　　四海大健康的客服电话都被咨询代理权的客户打爆了，临时增开了10个客服热线还是忙不过来。
　　中午，四海大健康微博、抖音等社交平台账号发布了一条新动态。
　　“9月6日晚上8点，我司在江城国宾馆召开四海瘦身丸（除龙国区和南棒区）和四海升杯丸全球代理权竞拍晚会。有兴趣的代理商可以提交资料给我们，通过我们的审核就会获得电子邀请函。恭迎来自全球各地的代理商朋友参加我们的竞拍会。”
　　这可是躺着赚钱的项目，各大药商和代理商都赶紧准备资料提交给四海大健康审核。
　　杨辰正在写剧本，陈曦敲门进来了。
　　“杨董，来重量级客户了。白头鹰家制药巨头强声集团派来了代表团，跟他们一起来的还有诺贝尔评审委员会成员。然后，龙科院院长代表团也要见您，屠优芸教授也想见您，还有王副市长也要见您。您看怎么安排才好呢？”陈曦汇报道。
　　哇，这确实是重量级客户。
　　这5波客户任何一个都是其他人或者公司想见都见不到的存在，现在他们一起来求见杨辰，可见杨辰在他们心中地位非常重要。
　　不过，诺贝尔评审委员会应该在睿典和诺威，怎么会跟白头鹰家强生集团一起来呢？
　　杨辰隐隐觉得这里面有点什么东西……
　　“不要厚此薄彼，既然都来了，那就一起见吧。安排他们去小会议室，我等会过去见他们。”杨辰说道。
　　陈曦点点头，赶紧出去按照杨辰要求把5波客户都带去了小会议室。
　　十多分钟之后，杨辰来到了会议室。
　　所有人立刻起身迎接杨辰，主动跟他打招呼问好。
　　谁站起来了，杨辰可能看不到，但是谁没站起来，杨辰看得一清二楚，强声集团副总裁罗伯茨乔纳森就没站起来。
　　强声集团可以说是全球排名第一的制药巨头，龙国人比较熟悉的强声婴儿用品，达克宁，泰诺，美林等品牌都是该公司的。
　　杨辰笑着招呼大家坐下，他也坐下之后问道：“今天也是赶巧了，各位都过来找我。那我就索性一次见了，有什么事大家就说吧。”
　　安静了一会儿之后，诺贝尔评审委员会负责人吉尔路特斯笑着说道：“杨先生，你好。我们想给你的发明“聚合洋葱素”颁发今年的诺贝尔医学奖。”
　　杨辰笑着摇摇头说道：“谢谢，我不需要。”
　　所有人都一脸震惊看向了杨辰。
　　什么玩意？
　　人家亲自上门送给他诺贝尔医学奖，他居然拒绝？
　　龙科院生命科学院李仁德院长赶紧说道：“杨董，你别这么着急回答，好好考虑一下。这可是诺贝尔医学奖，多少科研工作者梦寐以求的奖项，终其一生可能都没法接近，你怎么还拒绝了呢？”
　　杨辰看了看强声代表，又看了看诺贝尔评审委员会成员，随后笑着说道：“我想拿这个奖，需要付出点什么代价吧？”
　　吉尔路特斯笑着回道：“我们诺贝尔奖是奖励给为人类做出杰出贡献的科研工作者的奖项，杨先生获得诺贝尔医学奖之后需要把聚合洋葱素的合成方法公开，并且要免费开放专利，这样才能造福更多人。”
　　杨辰大笑道：“哈哈……我说你们怎么跟强声一起过来呢。实话实说哈，我对你们诺贝尔奖一点兴趣都没有。我就是一个纯粹的商人，可不是什么科研工作者。所以，我不接受你们给我诺贝尔医学奖。”
　　一直装深沉的强声副总罗伯茨乔纳森坐不住了，他立刻解释道：“杨先生不要误会，我们跟他们不是一起的，只是凑巧了一起来而已。不过，我始终觉得科技创造发明应该以造福更多人为重，杨先生确实应该好好考虑一下路特斯先生的意见。”
　　“行啊，你们强声带头免费开放专利，我就接受路特斯先生的建议。”杨辰笑着说道。
　　罗伯茨乔纳森尴尬地抿着嘴，没敢接杨辰的话。
　　屠优芸笑着说道：“既然杨先生不愿意，我看路特斯先生和各位评委就别勉强了。”
　　吉尔路特斯笑着拿出手机展示给杨辰看，并说道：“我们来之前通过媒体披露了这次行动，我看龙国的网民都希望杨先生能帮龙国再拿下一个诺贝尔奖。杨先生可不能让大家失望。”
　　陈曦立刻打开微博找到相关话题，随后就把手机递给杨辰看。
　　杨辰摆摆手没看手机，笑着说道：“发明创造是我的，我自己做主，不需要参考其他人的想法和意见。”
　　诺贝尔评审委员会成员和强声集团代表互相看了看，显然他们没想到杨辰会是这样的一个人，哪有人能抵挡诺贝尔奖的诱惑啊，偏偏他就可以。
　　强声副总罗伯茨乔纳森说道：“我还是觉得杨先生应该考虑龙国人的感受，也应该造福更多人。为了全人类的福祉，我们集团愿意拿强声婴儿的专利跟四海大健康交换聚合洋葱素的生产工艺和专利。只要杨先生答应，我们强声出面跟诺贝尔评审委员会沟通，让他们无条件把今年的诺贝尔医学奖送给杨先生。杨先生觉得如何？”

第76章 想用老办法对付杨辰？
　　不等杨辰表态，吉尔路特斯赶紧说道：“只要能为全人类做出贡献就符合我们的颁奖标准，我们可以接受乔纳森先生的方案。杨先生，希望你能为全世界需要帮助的病人考虑，一定要接受这种方案呀。”
　　屠优芸赶紧说道：“各位，请不要道德绑架杨先生，让他根据自己的想法做决定。”
　　杨辰还没来见他们的时候就已经怀疑强声和诺贝尔评审委员会有猫腻了，他们一唱一和真当别人都是瞎子看不出来他们是一伙的呢。
　　杨辰笑着说道：“屠教授不必担心，我没有道德，他们就绑架不了我。”
　　不光这帮老外无语，那些院士也无语了。
　　现在的年轻人是真难琢磨呀，居然就这么堂而皇之地说自己没道德。
　　有个成语叫无欲则刚，意思就是只要没有欲望就可以跟对方“硬刚”。
　　别人梦寐以求地诺贝尔奖在杨辰眼里如同草芥，还能有什么东西可以利诱他啊。
　　强声副总裁罗伯茨乔纳森又说道：“我们用强声婴儿的专利跟你交换，你都不愿意吗？”
　　“你们的专利别人可以研发，我的专利别人不能研发，你觉得我能愿意吗？”杨辰笑着回道。
　　“那我们花钱买，你开个价。”罗伯茨乔纳森说道。
　　杨辰摇摇头说道：“不卖！不过你们可以参加产品代理权竞拍。”
　　“我们对代理产品没兴趣，只想要你的专利。价格好商量，你可以大胆开价。”罗伯茨乔纳森说道。
　　杨辰非常坚定地说道：“我的专利多少钱都不卖，我只卖产品代理权。”
　　一顿饱和顿顿饱，杨辰还是知道哪个更好的。
　　罗伯茨乔纳森猛地站了起来，冷笑道：“希望杨先生不会为今天的选择而后悔。”
　　这么大公司副总一点格局都没有，得不到就威胁。
　　切！
　　不过，这种国际巨头公司向来都这样，他们去每一个国家都是金钱开道，能收购就收购，收购不来就收买专家啥的造谣打压迫害，最终都会达到他们占领大部分市场份额的目的。
　　就拿强声集团来说吧。
　　龙国本土有一个护肤品牌叫大宝，几乎是男士们的首选，常年同类产品销量第一，一瓶大宝SOD蜜就能保证男人一整个冬天手、脸不会干燥、皲裂。
　　强声就花了20多亿收购了大宝，然后采取边缘化冷处理的方式对待大宝这个品牌，并且把大宝的销售渠道拿过来给强声自己的品牌使用。
　　从刚才罗伯茨乔纳森的态度来看，强声方面显然还是想用老办法将四海大健康的专利买过来，然后就边缘化处理四海大健康的产品，把专利技术拿去给他们自己的品牌使用。
　　只可惜他们这次遇到的是杨辰，注定他们不可能如愿。
　　强声代表团都走了，诺贝尔评审委员成员留下来也没意思了，本来他们就是被强声方面硬拉过来打配合的，主角都走了，他们作为配角也得走。
　　待老外们都离开，龙科院生命科学院院长李仁德立刻就说道：“杨董，你是不是有点太冲动了？那可是诺贝尔奖啊？你知道拿下诺贝尔奖能给你带来多少好处吗？”
　　“不稀罕，反正谁都别想白嫖我的劳动成果。各位院士过来找我干嘛？”杨辰回道。
　　李仁德叹息一声，大有一种恨铁不成钢的感觉。
　　“是这样，我们想邀请你和屠教授一起成为我们龙科院的荣誉院士。虽然不能成为正式院士，但是享受的一切待遇跟正式院士没有任何区别。不知道二位是否愿意呀？”李仁德笑呵呵地说道。
　　李仁德脸上满是骄傲和自信，他觉得杨辰和屠优芸一定顶不住院士的诱惑。
　　然而，他和他的同伴们都想错了。
　　“谢谢，我压根不想做什么院士。别说荣誉院士，就是你现在退位让我做，我都没兴趣。”杨辰很直接地说道。
　　屠优芸哈哈大笑，紧跟着说道：“我也没兴趣。”
　　李仁德等人感觉有些尴尬，甚至有些愤怒。
　　“别人穷极一生都得不到的诺贝尔奖你不要，龙科院的院士你也不要，年轻人，你是不是有点年轻气盛、不知好歹了？”李仁德生气地说道。
　　杨辰哈哈大笑道：“不年轻气盛能叫年轻人吗？人各有志，你们梦寐以求的东西不是我想要的，我明确拒绝有什么不对？”
　　这些可都是别人想见都见不到的院长级别的院士，他们一起来邀请杨辰加入龙科院还被拒绝了，可想而知他们现在的心情有多糟糕。
　　植物研究院院长霍海平说道：“那我们双方能合作吗？以后你们有什么项目，可以带我们一起研究吗？”
　　杨辰摇摇头拒绝道：“不能！你们没资格跟我合作研究啊。我研究出来的东西，你们能研究出来吗？”
　　“……”
　　哥们，打人不打脸啊。
　　这话说出来，直接就伤他们自尊心了。
　　一群老头子面目狰狞冷哼一声，愤愤不平离开了。
　　杨辰都把话说的一步到位了，他们再说下去就有点自取其辱了。
　　屠优芸开心大笑，一边笑一边拍着桌子。
　　“太爽了，太爽了，神清气爽啊！杨董就该这么干，你有资金有技术，没必要对任何人妥协。”屠优芸笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“本来就是这样，我从他们那里什么都得不到，还得技术扶贫，我图什么？”
　　屠优芸笑着说道：“说的对，不用怕他们。他们都走了，我也该走了。杨董，不打扰了，告辞。”
　　杨辰起身送屠优芸离开，随后便回了办公室。
　　本以为这就是个小插曲，没想到还有后续。
　　下午，网上舆论风向就开始炒作杨辰唯利是图了。
　　这些自媒体账号只要给钱，什么内容都敢发。
　　总结一下他们的意思，杨辰为了赚钱不愿意放开专利，拒绝了诺贝尔奖，同时还拒绝了愿意拿专利给四海大健康做交换的强声集团的合作请求，总之就是把杨辰描述成了一个唯利是图、毫无社会责任感的奸诈商人。
　　先炒作诺贝尔奖评审委员会要送给杨辰诺贝尔奖，借助舆论压力迫使杨辰妥协，阴谋不成之后又引导舆论痛斥杨辰没有社会责任感，这肯定是强声集团在背后操控。
　　“玛德，想用对付其他品牌的那一套来对付我？你们还嫩点！”杨辰自言自语道。
　　外资想卖调和油，他们就收买专家说猪油不健康，小作坊榨油不卫生，要吃他们生产的植物调和油。
　　外资要卖调味品，他们就说味精致癌，引导大家去买科技与狠话的鸡精。
　　他们每一次出手能成功，这一次他们还想在杨辰身上复制这种成功。
　　杨辰给常生打去了电话，命令道：“你现在去正规超市买强声婴幼儿产品拿回来化验，每一种成分都得给我检测出来。”
　　“好的！我马上去办！”常生说道。
　　随后杨辰又把赵婧等人叫了进来，吩咐道：“你们跟你们的行长汇报，给四海投资白头鹰家账户里转50亿鹰币。”
　　5美点点头，立刻打电话给行长汇报杨辰的要求。
　　接着杨辰又给投资部陈超打去了电话，吩咐道：“准备做空强声集团！我从几家银行那里借来50亿鹰币，全部用来做空强生集团股价！立刻办！”
　　陈超赶紧回道：“好的，我马上准备！”

第77章 你们这不是送奖励来了吗
　　50亿鹰币可是一笔巨款，但是当各家银行行长听说杨辰要做空强声的时候，他们没有任何犹豫就赶紧跟总行汇报请求拨款了。
　　如果杨辰投资其他领域，他们或许会有些迟疑，但是他投资股市就不用有任何担心了，因为他从来没失手过。
　　就在杨辰等待资金到位的时候，强生集团的第二波针对到了。
　　“杨董，债主上门追债来了。我实在是搞不定，只能麻烦您出面了。”常生说道。
　　杨辰一听“追债”俩字就兴奋，他立刻让常生把债主都带到会议室，随后他就亲自去见这一波债主了。
　　杨辰来到会议室跟债主们当面聊了一会，突然察觉到不太对劲，因为位于不同城市的四海大健康的债主竟然全都到齐了，这不是很扯淡吗？
　　杨辰瞬间就联想到了强声集团，便笑着问道：“各位债主大大都是奉了强声集团的命令来向我们追债的吧？”
　　杨辰立刻用读心术依次读取他们的内心活动，果然如杨辰猜想的那样，他们全都是强生集团派来的。
　　比如利民药材公司总裁李连生此时内心想法是这样的。
　　“他居然猜到了。不过无所谓，我追债合理合法，还可以得到强生集团的采购订单，何乐不为？”
　　再比如喜乐婴幼儿用品公司总裁王秋萍此时内心想法是这样的。
　　“他可真聪明，一下子就猜到了。不过，猜到了也没关系，四海大健康本来就欠我们渠道费没给，我过来追债很合理，顺便还能获得强生婴儿全系列产品的优惠铺货价格，为什么不干？”
　　……
　　利民药材公司总裁李连生笑着说道：“杨董不要乱猜，我们合理合法来追债，你不要扯不相干的第三方。四海大健康最近赚了不少钱，是不是该给我们结算了？”
　　喜乐婴幼儿用品公司总裁王秋萍紧跟着说道：“就是啊！你有钱了不主动给我们结算，有点说不过去啊。我们现在主动上门追债，你又扯什么不相干的第三方是什么意思？给我们扣上一个帽子，你就可以找借口不还钱了？”
　　爱购买药平台负责人郭舟横说道：“杨董就行行好，把我们的渠道费给结算了吧。”
　　……
　　杨辰笑着说道：“首先，我还是要不厌其烦地强调一点，你们的债务跟我没关系。其次，四海大健康账上没钱，没法给你们结清债务。虽然你们都被强声集团收买了，不过该承担的债务，四海大健康一定会承担。你们再等等吧，该还给你们的时候一定会还给你们。”
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给利民药材公司，系统奖励宿主婴幼儿爽身粉、痱子粉新配方。”
　　“宿主拒绝还债给爱购买药，系统奖励宿主婴幼儿洗发水、沐浴露新配方。”
　　“宿主拒绝还债给喜乐婴儿用品公司，系统奖励宿主婴幼儿保湿霜、护肤霜新配方。”
　　“宿主拒绝还债给天乐生物科技公司，系统奖励宿主婴幼儿纸尿裤、湿巾新工艺。”
　　杨辰忍不住嘴角上扬，系统这是要让他全面又彻底的取代强生婴儿的市场地位啊。
　　喜乐婴幼儿用品公司总裁王秋萍立刻说道：“杨董，实话跟你说吧，我们几家公司都商量好了，这次无论如何都要拿到钱，不然我们就不走了。”
　　“没错！不给钱就不走了！”利民药材公司总裁李连生附和道。
　　其他债主也跟着表态，拿不到钱就不走。
　　杨辰笑着起身说道：“那你们待着吧。常总，叫几个保安上来看着他们。不要限制他们离开，但是他们只能在这个会议室里活动，公司其他地方都不能去。”
　　常生立刻回道：“好的，杨董，我马上叫保安上来！”
　　杨辰转身就走了，留下一群债主面面相觑。
　　若不是他们能给杨辰刷点系统奖励，杨辰都不乐意来见他们。
　　强生集团已经出完了所有牌，现在轮到杨辰出牌反击了。
　　杨辰回到办公室立刻把系统刚奖励的所有工艺配方都给整理打印出来，随后就把这些东西交给了常生。
　　“跳过测试阶段，直接拿去量产。对外宣传每一款产品都直接针对强声婴儿的产品，我这次就要为龙国品牌打一个漂亮的反击战！外资想用一成不变的套路祸害我们国货，我不答应！”杨辰说道。
　　常生赶紧点头说道：“明白！我立刻去办！”
　　不多时，强声集团副总罗伯茨乔纳森给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨先生，我们现在可以好好谈谈吗？”乔纳森很自信地问道。
　　杨辰笑着回道：“你都已经向我发起了进攻，我还跟你谈什么？”
　　“哈哈……只要杨先生愿意合作，我们可以立刻停止进攻，转而给你送上大把大把的钱。我知道你们四海集团欠了三万亿，急需要资金还债。我们可以给你一个非常好的价格，你们拿到钱就可以还给债主了，至少能暂时先解决一部分债务，这不好吗？”乔纳森笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，反问道：“凭本事欠的钱，我为什么要还啊？你以为你找那几家公司来跟我追债，我就会真的还给他们啊？一毛钱没有，随便他们去哪里告我，你看我怕不怕。真踏马幼稚，我会怕债主追债吗？拿这个来威胁我。”
　　“你……你就不怕他们向法院申请强制执行，冻结四海大健康的资产？”乔纳森问道。
　　“是吗？那你问问他们几个敢不敢这么干，他们要是敢这么干，我就佩服他们有种。”杨辰笑着回道。
　　乔纳森还真就不信了，在龙国欠债这么横的吗？
　　不知道的还以为是别人欠四海集团三万亿呢。
　　乔纳森挂了电话，立刻给那几个债主打了过去。
　　那几个债主在会议室里待了一天，又饿又渴又累，实在是扛不住了，只能灰溜溜地离开了。
　　“太不是人了，不给饭吃，连口水都不给喝。”李连生骂道。
　　“我叫的外卖都给挡在外面不给送进去！简直就是土匪，土匪都不如！”王秋萍跟着骂道。
　　“那我们这算完成任务吗？他也不还钱啊！”郭舟横说道。
　　这时，乔纳森给李连生打来了电话。
　　李连生赶紧接通电话，摁了免提，笑着说道：“乔纳森先生，您好，有什么吩咐？”

第78章 部署完毕，双方开战
　　“你们立刻去法院起诉四海大健康，请求法院冻结他们的资产。只要你们把事情办好了，采购订单加倍，铺货价格更优惠。”罗伯茨乔纳森说道。
　　这些老板可不傻，向四海大健康追债是他们的合法权益，但是他们去法院申请冻结四海大健康的资产，那可就得罪太多人了，而且法院也不见得会同意。
　　“乔纳森先生，您可能不太了解情况。各地方政府、银行、债主，全都等着杨辰赚钱还债呢。四海大健康眼看着被杨辰盘活了，这个时候申请冻结资产会得罪太多人，而且法院那边也不见得会批准。我们确实是想跟你们强声集团合作，但是前提是我们得活下去才能合作。我们但凡敢不懂事去法院申请冻结四海大健康的资产，杨辰使坏撂挑子不干活了，那些银行、债主、地方政府就能把我们给玩死。乔纳森先生，拜托了，别为难我们。”李连生非常坦诚地说道。
　　罗伯茨乔纳森以为自己听错了，还真让杨辰说中了，这些人真不敢去法院起诉。
　　“你们是债主，这是你们的合法权益啊。你们怕什么啊？”罗伯茨乔纳森很不解地问道。
　　李连生笑呵呵地回道：“不好意思啊，乔纳森先生，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故，我们得懂人情世故。就算不能跟你们合作，我们也不能去法院申请冻结四海大健康的资产。”
　　这帮老板又不傻，想要跟强声合作的前提是他们的公司能继续运营下去，他们要是敢得罪那么多四海集团的债主和各地方政府，他们的公司肯定开不下去。
　　今天查个税务，明天查个消防，后天银行又催债，公司还怎么运营下去啊？
　　乔纳森破防了，愤怒地骂道：“蠢货！蠢货！你们都是蠢货！明明你们是债主，却对他如此卑微！法克！”
　　“哎？我说乔纳森先生，你这么说话可就不对了。前面就是悬崖，你还非得让我们跳啊？”李连生说道。
　　“就算前面是悬崖，我让你们跳，你们就得跳！否则，我一定会发动强声集团在龙国的一切资源，让你们以后没好日子过！你口中的债主能做到的事情，我们强声集团也能做到。不信，你们可以试试看！”乔纳森威胁道，并挂断了电话。
　　乔纳森的话虽然狂妄，但是确实是事实。
　　这种级别的制药巨头随便活动一下，整死几家一般型的企业还是很简单的。
　　李连生等人现在急了，好处没捞着，却搞得里外不是人，公司生存还遭到了威胁。
　　这时，杨辰带着6美走向停车场。
　　李连生等人赶紧跑上去迎接。
　　“杨董，我错了，我错了，我不该听从乔纳森指使过来给您添堵。您大人大量，别跟我一般见识。”李连生说道。
　　“对对对，我们都知道错了，还请杨董能原谅我们一次。”王秋萍紧跟着说道。
　　杨辰笑着说道：“怎么，现在进退两难，里外不是人了，是吗？”
　　几人一脸尴尬地笑了，没好意思接话。
　　杨辰扫视他们一眼，笑着说道：“看你们几个熊样就知道被乔纳森威胁了。我可以保你们，不过你们要各自拍一段视频痛斥强生集团对你们威逼利诱。你们自己决定怎么拍，我只看呈现效果。只要效果让我满意，我保证你们的公司不会有事。”
　　天下没有白吃的午餐，更没有让别人白干活的道理，既然有求于杨辰，他们也只能拿出杨辰想要的东西做交换。
　　几人合计了一下，最终都点头答应了。
　　晚饭过后，杨辰带着6美来到“酒池肉林”嬉戏。
　　不多时，王文康打来了电话。
　　“喂，杨董啊，网上的舆论风向有点不妙啊。需要我们处理一下吗？”王文康问道。
　　杨辰笑着回道：“别！千万别！让舆论发酵几天吧，我这边在准备反击呢。”
　　“哦，哈哈……是我太着急了。行，你心里有数就行。有什么困难一定要及时跟我联系，眼看着四海大健康要活过来了，可不能在这个时候出任何差错。”王文康叮嘱道。
　　“嗯，我心里有数。”杨辰笑着回道。
　　杨辰赶紧挂了电话，并顺手关机，免得还有电话打扰他玩耍。
　　6美穿着泳衣跟杨辰在泳池里打闹，6个人围着杨辰往他身上撩水，杨辰1V6不落下风。
　　也不知道怎么回事，杨辰稀里糊涂就跟6美近身打闹起来。
　　杨辰的原则是有便宜不占王八蛋，必须得趁机随手抓几下。
　　陈曦：“哎呀，色狼！”
　　赵婧：“流氓！”
　　白芷：“抓哪儿呢？”
　　黄薇：“哎呀，太用力啦，抓疼我了。”
　　高雅：“你看清楚再抓啊，故意的吧你！”
　　陈岚：“你这个坏蛋，再耍流氓，手给你剁了。”
　　杨辰：“哈哈……”
　　感谢王四海，感谢三万亿。
　　杨辰带着6美玩到大半夜才很不舍地结束，6美排队依次上前献上今晚的吻别，随后大家各自回房间。
　　……
　　5天后，陈超用各家银行给的50亿鹰币开出了强声集团的空单。
　　白头鹰家股市做空需要交纳20%的手续费，陈超按照杨辰的要求拿出40亿本金一共做空强声集团价值200亿鹰币的股票，留下约10亿鹰币作为备用金应对股价波动。
　　如此大规模的做空，强声集团肯定会收到消息。
　　总裁瓦雷尼亚尼紧急召开会议商讨对策。
　　“根据我打探来的消息可以断定是来自龙国的四海投资公司做空我们的股票。他们的董事长杨辰真是个不知天高地厚的家伙，就凭他那点实力还想做空我们，实在是不自量力！”副总裁罗伯茨乔纳森说道。
　　总裁瓦雷尼亚尼笑着说道：“既然他不识抬举，又自不量力，那我们就好好教育他怎么做人，免得他真以为自己有能耐可以跟我们对抗呢。乔纳森，这件事交给你负责，我的要求是让他爆仓。”
　　罗伯茨乔纳森笑着说道：“没问题，我保证完成任务。”
　　“哈哈……”
　　全场大笑。
　　乔纳森立刻致电强声龙国区总裁周海洋，命令他公开强声和四海集团之间的矛盾，让整个龙国的人都看看强声集团是怎么让四海投资爆仓，怎么把杨辰收拾服贴的。
　　周海洋立刻照办，分别在个人和公司微博以及抖音账号发布了同一个新动态。
　　“我司本着为全人类谋福利的原则，提出用强声婴儿所有专利与四海大健康交换聚合洋葱素的专利，这样我们就可以研发更多代谢类药物造福全人类，而不是只把这么好的东西用在减肥药上。但是杨董拒绝了我们的请求，还调集40亿鹰币做空强声集团股票。我代表强声集团正式警告四海集团杨董，多行不义必自毙。你有钱不偿还债务，却拿来白送给白头鹰家股市。建议相关部门查一查他是否有转移资产的嫌疑。杨总先挑起矛盾，一切责任在他。”

第79章 杨辰的反击很犀利
　　周海洋花了20万买流量，又花了30万请水军造势，很快就把这条公告推到了全网热搜榜，水军们非常敬业地留言痛斥杨辰。
　　“做空强声集团？脑子不被驴踢都不可能干出来这么愚蠢的事情。”
　　“明知道不可能做空成功，他还是要这么做，这不明摆着是转移资产吗？那三万亿债主们还不赶紧报警抓他？”
　　“还是大集团有责任和担当，人家愿意用整个系列的专利做交换，就是想研发更多药物造福全人类。相比之下有些人格局太小了，只顾着自己赚钱，一点社会责任感都没有。”
　　“呵呵……拒绝诺贝尔奖，拒绝强声合作，为了赚钱真是什么都能放弃啊。我看还有哪些人继续购买四海大健康的减肥药和丰胸药，你们不要助纣为虐。”
　　……
　　在水军的推动下，杨辰和四海集团在舆论上很快就完全处于被动局面。
　　不过，这些完全影响不了杨辰的心情。
　　此时杨辰正靠在老板椅上，陈曦左边喂他吃一块西瓜，黄薇右边喂他吃一颗葡萄，赵婧等人手里还有果汁等候着，他小日子过得这么舒服，哪有时间去管网络上的评论啊。
　　不过，他不急，有人急。
　　这时，王文康又打来了电话。
　　“喂，杨董，怎么回事呀？你那边怎么一点回应都没有啊？我都急死了。”王文康着急地说道。
　　杨辰哈哈大笑，安慰道：“王市长，easy，easy，我都不急，你急什么呀。我跟市局陈队长联系好了，等他们通过技术手段找到水军公司位置，我再动手反击。”
　　王文康笑着说道：“哦，原来是这样啊。哎哟，网上那些评论看的我心急如焚啊。那行，你按照自己的计划行事，我等着看结果。”
　　不多时，市局陈队长给杨辰打来了电话，他们已经锁定了水军公司的位置，现在已经联系京城警方出警去抓捕了，等会抓到人之后立刻发公告，杨辰看到公告就可以动手反击。
　　半个多小时之后，网上的水军突然安静了下来，随后京城市局就发了一条公告。
　　“我局接到朝阳区群众举报，在某居民楼里查到一个水军公司，抓获犯罪嫌疑人6人，缴获手机共计5000余部。我局抓捕的时候，他们正在发帖炒作强声集团发的那条新动态。我局将联系强声龙国区公司说明情况，一旦查明他们有雇佣水军扰乱网络秩序的问题，我局将依法处理。”
　　这就是杨辰行动的暗号。
　　杨辰给李连生打去了电话，命令道：“你们几个可以把录制好的视频发出去了。记得花钱买流量推广，每个人都得至少买10万块钱的流量包。”
　　李连生立刻回道：“好的，杨董，我们一定照办。”
　　杨辰又给常生打去了电话，吩咐道：“常总，放出强声婴儿爽身粉含有致癌物石棉粉的证据。”
　　常生立刻回道：“收到！立刻办！”
　　杨辰接着给屠优芸打去了电话，很客气地说道：“屠教授，麻烦你那边放出视频。”
　　屠优芸笑着回道：“好的，我马上让助理放出去。”
　　先小小反击一下看看效果，然后再决定怎么放出后续的猛料。
　　很快，效果来了。
　　京城警方抓捕水军的公告，一下子就扭转了舆论风向。
　　“我靠！我就说这些天舆论风向怎么不对劲呢，原来是强声请水军搞鬼啊。”
　　“事情很明朗了，强声得不到就毁掉。”
　　“虽然杨辰唯利是图不对，但是强声找水军也不是什么光彩的行为。”
　　……
　　接着，李连生等人的视频在流量包的推动下，迅速传遍了抖音，并且从抖音蔓延到微博等其他平台。
　　“我叫李连生，是利民药材公司总裁。我实名制举报强声集团副总裁罗伯茨乔纳森对我人身威胁。事情是这样的……”
　　“我叫王秋萍，是喜乐婴幼儿用品公司总裁。我实名制举报强声集团副总裁罗伯茨乔纳森威胁恐吓……”
　　“我是爱购买药平台总裁郭舟横，我实名举报强声集团副总裁罗伯茨乔纳森采取欺骗和威胁的方式……”
　　……
　　他们几个都在视频中声泪俱下痛斥乔纳森用合作欺骗他们去法院申请冻结四海大健康资产，被拒绝之后就威胁要整垮他们公司，是杨辰不计前嫌保护他们。
　　这一波视频出来，完全扭转了舆论导向。
　　接着，屠优芸的视频直接帮助杨辰锁定舆论战胜局。
　　“大家好，我是屠优芸。一周前我接到诺贝尔评审委员会的邀请，一起去四海集团面见杨董。当时一起的还有12位来自龙科院的院士，以及以副总裁罗伯茨乔纳森为代表的强声代表团。期间，强声和诺贝尔评审委员会联手利诱杨董交出聚合洋葱素的工艺配方……”
　　屠优芸详细地把当年的场景说给网友们听，帮助大家了解网络上关于杨辰拒绝诺贝尔奖和强声合作的真相。
　　愤怒的网友们纷纷来到强声龙国区微博和抖音账号留言辱骂，无奈之下强声龙国区所有社交平台账号都关闭了评论功能。
　　强声龙国区总裁周海洋也顶不住网友们的问候，不得不关闭了评论。
　　随后，杨辰正式转守为攻向强声集团发起进攻。
　　四海大健康公布了强声婴儿爽身粉含有致癌物质石棉的检测报告。
　　这下问题可就严重了，那些买了强声婴儿爽身粉的消费者们不淡定了，他们纷纷拨打客服电话询问产品情况，有的干脆直接向有关部门举报了。
　　就在这时，京城市局又发了一条公告。
　　“根据水军公司犯罪嫌疑人举报，我局已经将犯罪嫌疑人强声龙国区总裁周某洋带回局里接受调查。”
　　产品被曝光含有致癌物，龙国区总裁又被警方抓了，强声龙集团彻底陷入被动。
　　晚上九点半，白头鹰家股市开盘，强声集团股票毫无意外地大跌20个点，并且还有继续下跌的趋势。
　　此时，强声集团总裁瓦雷尼亚尼正在给集团股东和高管开会。
　　“乔纳森，这踏马的到底怎么回事啊？你怎么把事情办成这样？”瓦雷尼亚尼愤怒地骂道。
　　副总裁罗伯茨乔纳森一脸尴尬起身说道：“很抱歉，总裁先生，我也没想到杨辰的反击手段会如此犀利。不过，我认为现在不是责怪我的时候，我们应该赶紧想办法保住股价才对。杨辰提前开了空单，这么跌下去，他会赚很多钱。”
　　瓦雷尼亚尼愤怒地说道：“我不知道这些吗？需要你教我怎么做事吗？”
　　乔纳森卑微地低下了头。
　　这时，股东们说话了。
　　“呵呵呵……瓦雷尼亚尼先生完全不用着急，我们随便增持一点股份，股价就会回去。”
　　“当务之急应该是赶紧联系龙国区做好政府部门公关工作，还有那些平台也要公关一下，让他们赶紧下架爽身粉含有致癌物的新闻。”
　　“没错！这种都是小场面，只要给钱就能解决。”
　　……
　　瓦雷尼亚尼点点头，亲自给龙国区副总裁徐敏打去了电话。
　　“徐，我命令你立刻公关龙国那边的社交平台和相关部门，让他们下架关于我们的产品含有致癌物的新闻，并且让相关部门出一个官方公告，证明我们的产品很安全。明白吗？”瓦雷尼亚尼交代道。
　　徐敏赶紧回道：“好的，总裁先生。我马上办。放心吧，只要给足了钱，这些都是小事情。”

第80章 一套组合拳（义父们求首订，今日三更1.2万字）
　　强声龙国区副总裁徐敏联系了抖音平台总裁张若男。
　　“喂，张总，有件事需要请您出手相助呀。事成之后，一定重谢。”徐敏笑着说道。
　　张若男猜到了徐敏的意图，直接了当说道：“如果是删除对贵公司不利的新闻，那徐总就不要开口了。”
　　“别啊！张总帮个忙，你尽管开价，我不还价还不行吗？”徐敏赶紧说道。
　　张若男笑着说道：“这就不是钱的事，我们立场得清晰。徐总能听懂我意思吧？我还有事要忙，挂了哈。”
　　这怎么还扯到立场问题了呢？
　　徐敏给张若男发去了一条消息。
　　“张总，帮个忙。给你们公司500万，再给你个人100万。你看行吗？”
　　张若男看完消息就给删了，顺势把徐敏给拉黑了。
　　如果是其他公司跟强声集团交手，只要钱到位就可以删。
　　但是现在是四海集团全力以赴跟强声集团solo，江城市政府等多地政府部门都跟抖音等平台打过招呼要站在杨辰这边，别说500多万，就是给5个亿，这钱也不能要啊。
　　徐敏见抖音这边没戏了，赶紧又联系了微博总裁曹伟。
　　“喂，曹总，方便说话吗？我……”
　　徐敏的话还没说完，曹伟立刻打断道：“不好意思啊，徐总，我不方便说话。你想说什么事，我大概能猜到。我只能说爱莫能助，这次跟以往的情况都不同。你们太不了解龙国的情况了，谁动四海集团谁有麻烦。背后太多利益关联方了，你们表面上看是1V1单挑，实际上是你们1V四海集团全体债主和各地方政府。懂我什么意思了吧？”
　　徐敏赶紧说道：“懂……懂了……以后我们一定小心谨慎，这次还望曹总帮个忙，先把微博上所有关于这件事的帖子都给删了。我们立刻给贵公司送上500万，再给您个人送上100万。谢谢曹总，帮个忙。”
　　曹伟笑着说道：“徐总，你还是没懂啊。好好理解我刚才说的话吧。挂了哈。”
　　徐敏彻底慌了，以前都是给钱就能删帖屏蔽啊，这次提高了公关费居然都不行。
　　徐敏还不死心，又给小红书，快手等平台负责人打去了电话，得到的结果跟抖音和微博这边一模一样。
　　徐敏知道事情严重了，赶忙给集团总裁瓦雷尼亚尼打去了电话。
　　“喂，瓦雷尼亚尼先生，事情有点出乎预料。我联系了所有主流平台负责人，开出了比行价高出一倍的公关费，可是他们全都拒绝了。集团真的不该招惹四海集团，他们背后有太多债主帮忙了。”徐敏汇报道。
　　老板吩咐任务是要员工解决，可不是听员工抱怨的。
　　瓦雷尼亚尼当即暴走怒吼道：“这点事你都办不成，要你何用啊？自己无能就怪对手太强大是吗？”
　　徐敏被骂的也是一肚子火，但是打工人就是这样卑微，老板骂就骂吧，工资满意就行了。
　　这时，股东之一的高盛投资代表米勒笑着说道：“行了，股价稳住就行了。我们几家已经增持了一些股份，现在股价回升了。先让杨辰的40亿鹰币爆仓，然后拿着赚他的钱再去做公关。100万不行，1000万行不行？1000万不行，1个亿行不行？不是每个人都是四海集团的债主，总有能攻破的人，不是吗？”
　　瓦雷尼亚尼咬咬牙，又笑了笑，道：“米勒先生说的对，我们就先把杨辰这40亿鹰币打爆再说！”
　　就在这时，徐敏的秘书急匆匆跑进来向他汇报新战况。
　　“徐总，不好了，四海那边又放出来我们的婴儿护肤油含有致癌物石蜡油成分。”
　　“什么？完了，完了，他们准备太充足了。”徐敏说道。
　　瓦雷尼亚尼立刻问道：“又怎么了？”
　　徐敏赶紧用鹰语说道：“杨辰又放出我们婴儿护肤油含有石蜡油成分，这种成分也是致癌物。”
　　“什么？法克！研发部门到底在干什么？为什么在这么多产品里面加致癌物啊？”瓦雷尼亚尼怒吼道。
　　徐敏解释道：“以前龙国的行业标准不健全，科技也不发达，很多违禁成分无法检测，那时候算是合格品。随着龙国科技发展，很多违禁成分的影响都被检测了出来，行业标准一再提高，我们的产品配方却从来没变，所以……”
　　这时，靠股东增持拉回的股价又跌了下来。
　　瓦雷尼亚尼一脸疑惑地说道：“消息传播得这么快吗？这就有影响了？”
　　总裁助理朱莉赶紧说道：“总裁先生，《罗山基时报》，《扭约时报》，《华尔街证券报》，全都报道了。而且他们刊登的检测报告跟四海集团刊登的检测报告一模一样，应该是四海集团把证据发给了他们，让他们曝光出来。”
　　“什么？法克！他们隐忍了这么多天，我以为他们是无力反抗，没想到是在偷摸着阴我们啊！赶紧的，联系那几家报纸把新闻给我撤下来！”瓦雷尼亚尼怒吼道。
　　秘书朱莉回道：“我刚才已经联系了，他们都说不删。可能……可能是收了钱，不能删吧。”
　　龙国市场怎么闹腾都没问题，一向奉行金钱开道的他们自信可以解决问题。
　　但是白头鹰本土市场出问题，他们可就麻烦大了，这里的竞争对手和资本可不会给他们机会。
　　眼看着强声遭遇产品危机，辉睿，磨沙东等制药巨头发力了，他们不光花钱宣传强声产品含有致癌物，还联手华尔街机构开出了空单。
　　华尔街机构也是牛逼，很快就收买了强声集团研发员拿到了关键证据。
　　原来强声集团在1960年就已经知道产品中含有致癌物石棉成分，但是他们从来没有向监管部门汇报，也没对产品进行配方改良，更没有在产品配料表中写出来。
　　这一条证据足以宣布强声集团惨败，因为按照白头鹰家法律规定，这种故意隐瞒关键信息的行为引发股价下跌，投资者可以索赔，而且会有专门的律师主动代理投资者去打官司索赔。
　　这不，白头鹰家多家知名律师行就发公告愿意代理强声股票投资者起诉索赔。
　　那些散户被这一连串的负面新闻吓得不轻，纷纷抛售离场，加剧了强声集团股价下跌速度。
　　四海投资做空强声股价的均价是225鹰币，现在已经跌到了160鹰币，每股盈利超过60鹰币。
　　即使到了这一步，事情依然没有结束。
　　龙国方面。
　　常生按照杨辰的要求，联系了之前在网络上曝光自家孩子长期使用强声产品患癌的家长，拿到他们签字的委托书，由四海集团的法务部代理他们向法院起诉强声集团产品致癌，要求强声集团承担法律后果。
　　资本赚的每一分钱都带着血，要么带着工人的血，要么带着其他资本家的血。
　　辉睿等制药巨头和华尔街投行照着葫芦画瓢，也从白头鹰家找了一些患癌的孩子，代理他们向法院起诉因为他们长期使用强声的产品而患癌。
　　至于是不是真的因为使用强声产品患癌一点都不重要，重要的是这个时间点曝光出来这样的负面新闻，强声的股价就得疯狂大跌。
　　等做空完成，他们还可以申请撤销起诉，又或者干脆等法院判不成立也行，总之他们的目的是做空获利，而不是真的要把强声集团干趴下。
　　这些工作完成，已经可以确定杨辰获胜了。
　　但是！
　　这显然还不够啊。
　　干趴下对手只能算把事情做了一半，另一半是要让自己趁机发展。
　　杨辰正在享受陈曦等人的按摩服务，常生和郭毅带着赵莉莹来了。
　　常生笑着说道：“杨董，您继续享受，我们汇报就行。按照您的吩咐，我们拿婴幼儿产品给赵女士的孩子试用，现在她已经决定做我们四海婴幼儿全系列代言人。”
　　赵莉莹赶紧上前点头问好道：“杨董好。我对贵司的产品很满意，愿意成为代言人。”
　　杨辰点点头说道：“嗯。那就签约吧。常总，晚上安排赵女士上直播。”
　　常生赶紧回道：“好的，杨董，我和郭总会安排好，您不用操心。”
　　杨辰点点头。
　　常生和郭毅带着赵莉莹离开，杨辰继续享受按摩服务。
　　“我看赵莉莹也是风韵犹存嘛。”杨辰笑着说道。
　　“人家结婚了，还有孩子了，你还有魏武遗风？”赵婧问道。
　　“怎么，少女不好，盯着人家少妇了？”黄薇撅着嘴问道。
　　杨辰吃了一口西瓜，笑着说道：“少女有少女的纯，少妇有少妇的韵，不一样。”
　　6美互相看了看，立刻加大了手上的力量。
　　“少妇韵是吧？”
　　“魏武遗风是吧？”
　　“少女的纯不能满足你是吧？”
　　……
　　晚上8点，四海大健康直播间。
　　陈曦带着当红花旦赵莉莹来到了直播间。
　　四海单挑强声的商战正如火如荼进行着，网友们都在等四海大健康开播，加上当红花旦赵莉莹的出现，四海大健康的直播间里的观众只用了五分钟的时间就突破了100万。
　　这可不是100万人气，也没有挂铁，而是实打实的100万真人观众。
　　“现在我要隆重地给大家介绍一下我们四海婴幼儿全系列代言人赵莉莹女士。大家欢迎。”陈曦笑着说道。
　　直播间里的助播，场控，运营等全都拍手欢呼叫好。
　　赵莉莹对镜头挥手，笑着说道：“四海大健康的观众们大家好，我是演员赵莉莹。很荣幸能成为四海婴幼儿全系列产品的代理人，今晚我就与大家分享我的使用感受。”
　　陈曦笑着说道：“那莉莹，我们坐下聊。你现在已经使用过四海婴幼儿全系列产品了吗？感觉怎么样？”
　　赵莉莹点头说道：“四海大健康联系到我的时候就给我送来了很多试用装。一开始我确实不放心，毕竟是给孩子用的东西，我感觉四海不是太专业。但是当我看到全系产品的成分表和多达5家第三方鉴定机构的检测报告之后，我彻底放心了。而且当时他们的副总说四海婴幼儿全系列产品对标强声婴儿全系列产品，我就毫不犹豫接受了。我们龙国也应该有属于自己的、值得大家信赖的婴幼儿品牌，我很乐意和四海婴幼儿一起努力让四海婴幼儿成为大家都信赖的品牌。国货当自强，从我们开始吧！”
　　弹幕。
　　“啊！莉莹，莹宝，我爱你。莹宝的作品从来都有质量保障，她敢在这个时间成为四海婴幼儿全系列产品的代理人，说明四海婴幼儿的产品质量可靠。”
　　“我去，四海集团下手也太狠了，这是不光要做空强声集团，还要抢走他们在龙国的市场份额啊。”
　　“难怪各方会把3万亿的烂摊子交给杨辰管理，四海反击强声的这一系列操作就可以看出来他的能力了。做空强声只是第一步，第二步就是要抢走他们的市场份额。这绝对会成为杨辰的封神之战，他绝对一战成名了。”
　　“我以为四海只是做空强声集团而已，没想到还要抢占他们的市场。四海集团新班底果然出手犀利，股市操作果断狠辣，商战也这么狠辣。”
　　“感谢杨董，感谢四海集团，要不然不知道得有多少孩子继续用有毒的产品呢。实在是丧尽天良，婴幼儿产品都含有致癌物质。”
　　……
　　这时，赵莉莹拿出来四海婴幼儿全系列产品的鉴定报告，陈曦则拿出对标的强声婴幼儿产品鉴定报告。
　　本来四海婴幼儿系列就是奔着抢走强声婴幼儿产品的市场去的，自然要对两家的产品进行直面对比。
　　陈曦笑着说道：“俗话说，真的假不了，假的真不了。我们嘴上说哪个好、哪个坏，那都没有说服力。莉莹手中是我们四海婴幼儿全系列产品在5家不同的第三方鉴定机构做出的检测报告，我手中是对标的强声婴儿用品在5家不同第三方鉴定机构做出的检测报告。我们现在就一个一个进行对比，好坏交给市场判断。”

第81章 强声割地赔款（义父们求订阅，今日3更1.2万字）
　　首先对比的是爽身粉。
　　强声用的是滑石粉做主材料，而四海用的是松香粉和珍珠粉做主材料。
　　强声用香精给产品提香，四海用的是各种花香。
　　最重要的一点，强声婴儿的爽身粉含有石棉粉这种致癌物，长期使用会增加婴儿患癌的风险，而四海大健康的爽身粉就不含有这些。
　　这种直观的对比之下，正常人都能分辨出来哪个好，哪个不好，根本不需要特别说明。
　　接着对比的是另一个有质量问题的产品护肤油。
　　四海的护肤油都是草本精华，使用的依然是从花瓣或者水果中提取的芳香素，而强声用的依然是香精。
　　最重要的一点，强声的护肤油里面含有粗制石蜡油，这也是致癌物，长期使用会大大增加患癌风险。
　　接着对比纸尿裤，湿巾，痱子粉，洗发水……
　　一番对比之后，大家对四海婴幼儿产品有了一个直观的了解，并且已经形成四海产品比强声产品更好的概念。
　　但是！
　　这还不够！
　　还要给观众们上上强度。
　　这时，助理带进来了几位因为长期使用含有致癌物的强声产品而导致患癌的儿童和家长来到了直播间，现身说法向大家哭诉他们的悲惨遭遇。
　　这些还都是一些小资家庭，就是因为相信强声这样的大品牌才选择了全系列产品给孩子用，恰恰因为长期大量使用而害了孩子。
　　弹幕。
　　“这个我知道，之前新闻上就曝光过，但是好像没掀起什么浪花。看来还是穷救了我们啊，我就不舍得给孩子买什么大牌专用洗护用品，反而避免了这种情况发生。”
　　“太惨了，那么小的孩子呀，人生才刚刚开始就被毁了。”
　　“我靠！这真的假的啊？现在的商战都这么直接的吗？这要是假的，四海集团肯定会被告到破产啊。”
　　“这肯定是真的，我上大学的时候就曝光过，那时候应该是2012年左右，我敢肯定。只能说四海集团是真的做足了准备，受害者现身说法比什么都有说服力。”
　　“虽然说只要不经常使用就不碍事，但是它毕竟含有有害成分，谁愿意给自己的孩子冒险呢？如果四海婴幼儿的产品真的如检测报告这样，我就愿意支持。”
　　……
　　这时，助播给陈曦递了一张巨大的支票，并且在她耳边小声说了几句话。
　　陈曦邀请赵莉莹帮忙，俩人一起把支票抬起来放在镜头前展示。
　　陈曦非常认真地说道：“虽然我们四海集团现在正处于有史以来最困难的时期，但是杨董说了大企业就要有社会担当。我们杨董向来奉行劳有所得的原则，从来不让任何人白干活。我们不让这些家长和孩子白来现场一趟，我们四海大健康和赵莉莹女士一起捐赠500万给这些需要帮助的孩子作治疗费用。祝福孩子们能早日康复，迎接属于他们的美好未来。”
　　赵莉莹有些疑惑，因为剧本里没有这个环节。
　　这是杨辰临时增加的一个环节，这个时候花500万的广告效果绝对比平时正儿八经花几个亿的广告效果还要好，而且还可以帮助这些孩子解决医药费，双赢的选择。
　　而且杨辰非常厚道，虽然赵莉莹没出钱，但是也算她一份，毕竟她是代言人，肯定要连带着把她的形象也给烘托上去。
　　弹幕。
　　“我去，这绝对会成为商业史上的最经典的一个案例。”
　　“成了！至少我作为一个龙国普通百姓，我现在愿意接受四海婴幼儿的产品。”
　　“牛逼！四海集团董事长杨辰是有点东西呀，这一步步让他给算计的是真到位。这500万花的比几个亿上春晚打广告的效果还要好。”
　　“赶紧放货吧，我们先拍一点回来试用，也让那些打假博主和鉴定机构买一点回来做测试。”
　　“这么好的用料肯定很贵，我月薪三千的家庭应该是用不起，只能精神上支持了，希望国货能强大起来。”
　　……
　　陈曦笑着说道：“按照惯例，我们今天还是会每一种商品都放出一千份给有需要的朋友拍。我看很多朋友说价格肯定很贵，那你们可预估错了哦。我们杨董说了，四海婴幼儿的产品就是为了抢夺强声婴儿的市场，我们的每一款产品价格都会比对应的强声产品价格低一些，让大家买到便宜又安全的产品给孩子用。婴儿系列不赚钱不要紧，妈妈用的减肥药，还有爸爸用的升杯丸赚钱就够了。”
　　赵莉莹赶紧提醒道：“哈哈……陈小姐太激动了，说错了升杯丸的适用人群。”
　　陈曦笑着解释道：“我没有说错，杨董确实是这么说的，因为老婆用了升杯丸有效果之后，还不是老公玩吗？所以，最终这个还是给男人用的。”
　　赵莉莹一脸震惊，随后就捂着嘴大笑起来。
　　弹幕。
　　“卧槽！”
　　“角度刁钻啊！”
　　“说的好有道理，我竟无言以对。”
　　“你们杨董听上去好像很好玩的样子。”
　　“你这么一分析，那我必须得买了啊。本来我还觉得2988太贵了，但是现在我觉得一点都不贵，必须给老婆安排上。”
　　……
　　陈曦笑着说道：“运营，全系产品上架1000份。”
　　直播间陆续弹窗，四海婴幼儿全系产品低于强声的产品价格上架。
　　此时直播间里接近200万真实观众，这么点量瞬间就被抢购一空。
　　规矩就是规矩，一天就放这么多，等待后期确定代理商之后让代理商去卖。
　　陈曦和赵莉莹下播，杨辰还是雷打不动老规矩亲自送上鲜花。
　　赵莉莹非常激动地说道：“多谢杨董。”
　　杨辰笑着说道：“不谢。捐款的环节是我临时想出来的，很抱歉哈。500万我们公司出，但是要带着你这个代言人一起捐赠。没问题吧？”
　　赵莉莹赶紧说道：“多谢杨董考虑这么周到，把我也算上了。我不能真的一分钱都不出，我捐一点进来意思意思。”
　　杨辰赶紧说道：“别别别，这样搞得我有点道德绑架你的意思了。我们公司出，你不用出一分钱。你要出就通过其他方式吧。辛苦了，早点去回去休息吧。”
　　赵莉莹笑着点点头，挥手跟杨辰等人告别。
　　龙国这边的消息很快就传到了白头鹰家。
　　此时强声集团总裁瓦雷尼亚尼正带着股东和高管们盯着公司股票，旁边的大屏上还播放着刚传过来的四海大健康直播录屏，龙国区副总裁徐敏通过视频会议的方式用鹰语给他们讲解直播内容。
　　“法克！法克！公关又公关不了，只能眼睁睁看着他们打击我们。该死的杨辰，该死的四海大健康！法克！”瓦雷尼亚尼怒吼道。
　　高管们一句话都不敢说，这个时候谁敢插嘴谁就得被骂。
　　这时，徐敏的秘书跟他耳语了几句，随后他就很害怕地说道：“总裁先生，刚收到消息，海城市场监督管理局对我们下达了下架强声婴儿所有产品的通知，我们要立刻无条件执行。”
　　瓦雷尼亚尼愤怒地摔了手边的手机，骂道：“法克！你们这帮蠢货，完了，全完了，我们经营了这么多年的市场要拱手让人了！法克！”
　　《罗山基时报》，《扭约时报》，《华尔街证券报》等第一时间发出了新闻，而且全都用“强声婴儿产品遭封杀”等怂人的标题头版头条报道。
　　这下可把买了强声股票的投资者们给吓坏了，不管是散户还是机构，全都抢着卖出，短短几分钟股价就下跌了30%，来到了100鹰币。
　　高盛代表米勒也没了昨天的淡定，他一脸严肃说道：“现在骂谁都没用，你们高管赶紧拿钱增持股份，必须把股价拉回去。”
　　瓦雷尼亚尼赶紧说道：“维护股价不是你们的责任吗？”
　　“那也要看因为什么原因股价下跌，现在是因为你们产品原因导致股价下跌，当然由你们这些高管出钱增持拉升股价。”米勒激动地说道。
　　其他股东也都纷纷表态要求管理层拿钱增持股票，不然他们这些股东就要联手弹劾包括瓦雷尼亚尼在内的集团高层。
　　这些投资机构知道强声的股价暂时拉不回来了，散户和机构都在抛售，这个时候谁增持谁被套，所以他们才会逼着瓦雷尼亚尼等高管拿钱增持拉升股价。
　　但是高管们也不傻啊，他们也懂一些股票知识，这种情况光靠增持是解决不了问题的，而且谁增持谁被套，脑子不好才会拿自己的钱去增持股票。
　　瓦雷尼亚尼当机立断说道：“我看现在也只能向四海集团投降认输了，不从根本上解决问题，光靠增持是不可能拉回股价的。”
　　高管们立刻表态支持瓦雷尼亚尼的意见，赶紧对四海集团“割地赔款求和”。
　　割地赔款是公司出钱，增持股票被套是他们自己的钱，这两个有什么区别他们心里还是拎得清的。
　　股东们心里比谁都清楚，这种情况靠简单的增持确实解决不了问题，除非拿出几百亿，甚至上千亿鹰币进行大规模增持才能扭转局面，但是这些高管也拿不出来这么多钱。
　　股东们商量一番之后，同意了瓦雷尼亚尼的方案，立刻向杨辰“割地赔款求和”。
　　“乔纳森，你带队再去龙国一趟，当面跟杨辰谈判。我们的要求有两个。第一，四海集团停止做空强声股价。第二，给我们公关的机会。不管他开出什么条件，你都不要立刻答应或者拒绝，及时跟我汇报，由我们高管和股东们商量决定是否接受。”瓦雷尼亚尼说道。
　　乔纳森立刻点兵点将，带着法务和公关部紧急赶去了龙国江城。
　　杨辰正在看文件，陈曦跑进来汇报道：“杨董，强声团队又来了，还是乔纳森带队。”
　　杨辰点点头，道：“带他们去小会议室，我等会过去。”
　　十多分钟后，杨辰笑眯眯地来到了小会议室。
　　“哟，乔纳森先生，又见面了。这次过来又准备怎么套路和威胁我啊？”杨辰调侃道。
　　乔纳森一脸尴尬，赶紧起身跟杨辰问好，这态度明显比上次坐着不动时卑微多了。
　　就是欠收拾，收拾一顿就老实了。
　　乔纳森微微低头和弯腰，态度极其谦卑，道：“杨先生，非常抱歉，我们之间可能因为我操作问题产生了一些误会，我代表集团过来向杨先生道歉，希望杨先生能给我们一次补救的机会。”
　　“误会？哈哈……好吧，就算是误会，那你们准备怎么消除误会呢？”杨辰笑着反问道。
　　乔纳森非常直接地说道：“杨先生有什么条件可以提，我们只有两个请求。第一，杨先生停止做空强声的股票。第二，请杨先生允许我们公关婴儿系列产品。”
　　强声集团有很多品牌，可不只是有婴儿这一块业务，所以他们无论如何都要公关成功，否则会影响其他业务的销量。
　　杨辰笑着说道：“我这个人很直接，既然你提出来了，那我就不客气了。”
　　“好的，好的，杨先生请说，我洗耳恭听。”乔纳森很客气地点头说道。
　　有便宜不占王八蛋，更何况现在得到的都是战利品，杨辰自然不会跟他们客气。
　　第一，强声必须正面、明确承认的产品问题，不允许采取委婉或者打马虎的方式搪塞过去。
　　第二，杨辰出1鹰币买回大宝的一切，包括品牌所有权，生产工艺，生产线，销售渠道等，只要跟大宝有关的都要还回来。
　　第三，积极赔偿那些因为长期使用问题产品患癌的儿童治疗费用，对已经死亡或者将来因为这个病而死亡的儿童家属依法进行赔偿。
　　第四，让上次那几个诺贝尔评审委员会成员亲自送诺贝尔医学奖过来给杨辰，并且杨辰会当着他们的面摔了奖杯，他们还得拍手叫好。
　　前面三个条件都能满足，说到底就是认错态度和赔钱的事情，可是杨辰的第四个条件有点过分了，这不是在羞辱诺贝尔奖吗？
　　“杨先生，第四个条件能不能商量一下？你不是不稀罕要吗？”乔纳森说道。
　　杨辰笑着回道：“我是不稀罕要，但是他们以诺贝尔评审委员会的名义在网上损坏我名誉了，我一定要对等报复，我就是要打破诺贝尔奖的高傲和迷信！这个条件没有商量余地。第五个条件，回去告诉你们高管和股东，我叫杨辰，四海集团董事长，叫他们记住我的名字，以后看到这个名字主动避开，否则我见一次扇你们一次。”

第82章 股东联盟对抗杨辰（义父们求订阅，3更1.2万字完成）
　　陈曦看着杨辰意气风发的样子，嘴角忍不住上扬。
　　“好嚣张，好狂妄，好霸道，这就是霸总小说里的霸总本人吧。我的男人果然厉害，嘻嘻……”陈曦心里美滋滋地暗想，在她看来小说里的霸总具象化了，就是杨辰这个样子。
　　乔纳森赶紧出门给总裁打电话，把杨辰的条件详细又完整地汇报了一下。
　　就杨辰那条件开的给谁听了不火大？
　　1鹰币就要把当年花了23亿才买回来的大宝买回去，还要羞辱人家诺贝尔奖，简直欺人太甚。
　　瓦雷尼亚尼的电话是免提模式，所有高管和股东代表都听到了乔纳森的汇报。
　　“太狂妄了！他把他当成什么了，又把我们强声当成什么了？法克！”
　　“这种条件怎么能答应啊？如果把我们公司比作一个国家，这不等同于丧权辱国吗？”
　　“他说他叫杨辰，我踏马还叫卢比斯米勒呢。他说他公司叫四海集团，我公司还叫高盛呢！法克！我在全球资本市场纵横40年，还没谁敢说要我避着走，不然就扇我呢！”
　　“不能答应！就算不要龙国的婴儿市场，也不能答应这种条件！”
　　……
　　瓦雷尼亚尼指着股票说道：“可是股票又跌了，再这么跌下去，大家损失都会很严重呀。”
　　高盛代表米勒起身说道：“各位股东，我们现在是利益共同体，必须结成股东联盟一起保护强声股价，对抗杨辰和四海集团的进攻。这不仅仅关系着强声的股价，也关系着我们白头鹰家资本的荣誉。如果我们就这么轻易签下如此丧权辱国的条约，其他国家的资本会认为我们不行了，连一个龙国的负债三万亿的公司都玩不过。我们必须告诉杨辰和全世界的资本，这个世界是讲秩序的，而我们就是指定秩序的人！所以，我倡议大家按照持股比例集资500亿鹰币买入强声股票，必须把股价拉回去。各位股东代表，你们意下如何？”
　　这个味儿对了，资本家就得有资本家的骄傲，如果他们立刻接受杨辰的要求，反而就没意思了呢。
　　其他股东纷纷起身表态赞同米勒的提议，荣誉之战绝对不能输。
　　摩根大通代表席尔瓦说道：“那我们就这么定下了，我们现在就去筹集资金，明天股市开盘就一起增持。”
　　股东们点点头，赶紧拿出手机打电话。
　　总裁瓦雷尼亚尼立刻对乔纳森说道：“乔纳森，拒绝杨辰的所有要求，大不了不要龙国的婴儿市场，我们绝对不能接受这种条约！我们才是世界金融和经济秩序的制定者，他没资格指挥我们怎么做事！”
　　乔纳森立刻回道：“明白！我知道怎么做了！”
　　乔纳森的嘴脸又变了，他抬起了高傲的头颅，一脸不屑地走进会议室，只见他坐回自己的座位，双脚放在了桌子上，摆出一副老子最屌的姿态，随后说道：“我告诉你，这个世界是讲规矩的，规矩是我们制定的。我们可以不要强声婴儿在龙国的市场，但是你想羞辱我们，没门！”
　　杨辰笑着说道：“怎么，你们的股东要联手增持股票，给了你们底气？”
　　乔纳森一脸疑惑地问道：“你怎么知道？你在我们身边安插了卧底？”
　　杨辰起身说道：“想想就知道了，你们现在唯一的倚仗不就是那些股东吗？你在我面前耍威风可是很危险的事情，下次你再过来就得跪在我面前说话，否则我不给你机会。”
　　杨辰笑着转身走了，陈曦立刻送客。
　　乔纳森冷哼一声，起身带队离开了。
　　陈曦来到杨辰办公室，一边给他揉捏肩膀，一边安慰道：“别生气，反正我们不亏。”
　　杨辰把陈曦搂进怀里，笑着说道：“我为什么要生气？我高兴还来不及呢。你去通知陈超他们今晚加班，我给几家银行总行长打个电话，今晚开始给他们复仇！”
　　陈曦恍然大悟，立刻说道：“哦，你是故意提出那么多苛刻的条件，逼迫他们股东增持强声股票，然后再带着银行做空高盛和摩根大通，这样高盛和摩根大通就没有那么多钱增持自家股票了，他们两家很可能两边的股价都保不住，对吧？”
　　杨辰亲了陈曦一下，夸奖道：“聪明！”
　　陈曦开心地嘻嘻笑了起来，一脸臭屁地说道：“那是，也不看看我是谁的秘书，谁的……女人……我能不聪明嘛。”
　　杨辰伸出了咸猪手，坏笑道：“谁的啊？我要检查一下，看看你是谁的秘书，谁的女人。”
　　陈曦立刻笑着说道：“哎呀，不给你检查，救命，救命……嘻嘻……”
　　半个小时之后，陈曦面色红润离开了杨辰的办公室。
　　杨辰整理好衣服，拿起电话给工行总行长赵坤打了过去。
　　“喂，赵行长，今晚开干！”杨辰说道。
　　赵坤看了看时间，赶紧说道：“那我赶紧联系其他几位行长，我们立刻买高铁票赶去江城跟你碰面。”
　　杨辰笑着说道：“其实也不用那么麻烦，很简单的事情，我随便操作一下就行了，你们来不来都没影响。”
　　赵坤赶紧说道：“一定要去，一定要去。我们几个一直听分行长汇报说杨董有多厉害，但是没亲眼见识过。这次就让我们几个开开眼，行吗？”
　　“你们不怕麻烦就来呗，反正对我是没有任何影响。那你通知他们几个吧，我就不一一打电话了哈。”杨辰说道。
　　“好嘞，不用麻烦杨董，我来通知他们。晚上见！”赵坤开心地说道。
　　挂了电话，赵坤赶紧联系其他几位行长，他们一起买了高铁票，预计傍晚五点半到站，这样还不耽误吃晚饭。
　　赵坤吩咐工行江城市分行行长李军准备晚宴，几家银行总行长和江城市分行长一起宴请杨辰吃个晚饭。
　　李军赶紧照办，在江城市滨江楼定了高规格晚宴。
　　安排好之后，李军给杨辰打来了电话。
　　“杨董，哈哈……晚上六点半，我们几家银行设宴招待您，您赏脸呀。”李军很客气地说道。
　　杨辰笑着回道：“你们也太客气了，我们都是这么熟悉的老伙伴了，没必要整这些。”
　　李军赶紧说道：“要的，要的。杨董加班帮我们报仇，我们必须得懂点事。我已经订好了，您到时候记得去哈。”
　　“行，各位行长这么客气，那我恭敬不如从命。”杨辰也很客气地说道。
　　“哎，好的，好的。那我到时候派车去接您。”李军笑着说道。
　　“不用！我自己开车就行，你们安排好几位总行长就行。”杨辰说道。
　　挂了电话，杨辰继续写《江城市首富》的剧本。
　　不多时，常生来了。
　　“杨董，我们的恢复体力液制造出来了样品，总计5L。您要去看看吗？顺便给我们指示下一步该怎么作。”常生汇报道。
　　杨辰打开抽屉，拿出早就准备好的配比表递给了常生。
　　“按照这个配比混入纯净水里面，找人试试效果。还是老规矩，除了看效果之外，还要给实验人进行体检，对比喝之前和喝了一段时间之后的身体变化。一定要真实有效，我们不造假，更不害人。”杨辰交代道。
　　常生点点头回道：“明白！杨董放心，我亲自盯着。我们现在好起来了，我肯定爱惜公司的羽毛。”
　　杨辰笑着点点头，摆摆手示意常生去忙。
　　如果不怕撑着了，一次性喝纯浓度的恢复体力液3L，便可以永久提升一倍体力储备，理论上可以一直喝下去，直到体力储备达到身体极限为止。
　　但是按照一定比例与纯净水混合之后，它的作用效果就会大大减弱
　　比如按照1：100配比，喝完大约500ml的配比水，体力可以在3-5分钟内恢复。
　　按照1：10的配比，喝完大约500ml的配比水，体力可以在3-5分钟之内恢复，并且临时增强一定比例的体力，增强的比例值根据人本身的身体素质因人而异，维持增强状态的时间也根据身体素质不同大概处在10-30分钟之间。
　　最最最精彩的一点是恢复体力液只对龙国人基因有效果，对其他国家人的基因没有效果，包括混血儿在内也没效果。
　　这就保证了只有龙国人可以受益，其他人都不行。
　　这么好的东西当然不能给外国人用，该龙国人独享就得龙国人独享。
　　有些国家专门研究针对龙国人基因的病毒，作为龙国人的杨辰研究体力矿泉水针对龙国人基因增强体力，这非常合理吧？
　　毕竟，谁不爱自己的国家，不爱自己的同胞呢？
　　至于那些跟外国人生下来的混血儿，他们基因都不纯正了，享受不到这样的福利也很合理，不是吗？
　　傍晚。
　　杨辰本想带着6美一起去滨江大饭店，给她们单开一个包厢吃饭，但是她们都不愿意杨辰去赊账，全都去公司食堂吃了，杨辰只好一个人过去。
　　杨辰在滨江大饭店门口下车，司机开车去地下停车场停车。
　　杨辰正往饭店大门口走去，突然有人叫了他的名字。
　　“杨辰！这么巧啊！”
　　杨辰循声望去，原来是他和陈曦当年读中专时期的同班同学郭涛，此时郭涛正跟他爸爸郭云和哥哥郭海站在一起。
　　杨辰不想搭理郭涛。
　　这个世界的杨辰喜欢陈曦，但是因为出身贫寒，父母双亡的他内心自卑，仅限于偷看她。
　　郭涛家里有钱，底气就很足，他多次跟陈曦表白过，但无一例外都被拒绝了。
　　郭涛曾经多次嘲讽杨辰癞蛤蟆想吃天鹅肉，还当众警告他别对陈曦抱有幻想。
　　虽然不至于像小说和影视剧里恶霸二代哥那样殴打杨辰，但是这种当面警告也极具羞辱性。
　　为此，杨辰自然没少被同学们议论和嘲笑。
　　人穷志短，杨辰只能忍着，万一打架斗殴啥的被开除了，岂不是白瞎了外公、外婆的学费。
　　了解中专类院校的人都知道，几乎所有这类院校都是校企合作，学生靠老师教育根本学不到东西，纯粹是浪费几年时间和学费，然后就去学校合作的工厂打螺丝。
　　陈曦这种靠自己努力硬生生考上大学的可以说是凤毛麟角，不知道多少年才能出一个。
　　更了解这类院校的人应该知道，学生要是不去合作的工厂打工，可能会拿不到毕业证，浪费几年时间和很多钱肯定不能放弃毕业证，最终他们只能被迫去工厂做牛马，拿着被搜刮一层的可怜工资干着做不完的活。
　　最气人的是杨辰被分配去了郭涛家的灯具厂，那段日子他根本就不想提起。
　　郭涛这孙子没事干，或者喝多了就去车间或者宿舍找杨辰“聊天”，说的都是一些嘲讽和挖苦的话。
　　比如“你这辈子一眼望到头了，只能一辈子打螺丝”，“你将来连房子都买不起，可能租房子都费劲，怎么敢暗恋陈曦啊”，“我读中专没所谓，我有家产可以继承，你读中专就注定一辈子没出息”，等等这类的话。
　　有时候语言的杀伤力比殴打还要更严重，那段时间杨辰每天都在极大的心理压力下煎熬着。
　　后来拿到毕业证之后，他第一时间就从郭涛家工厂辞职了。
　　有这些过往，杨辰自然不愿意搭理郭涛。
　　杨辰只是看了郭涛一眼，一句话没说走了。
　　郭涛立刻上前堵住了杨辰的去路，他拨弄了一下杨辰的衣服，笑着说道：“这衣服是上学那会买的吧？现在还穿着呢？你说你坚持离开我们家工厂，混的也不行啊！怎么，现在来滨江大饭店做服务员了吗？来高档饭店做服务员就觉得自己牛逼了，见到老同学就装不认识啦。”
　　杨辰很不爽地说道：“我对你很不爽，但是又不屑跟你计较。所以呢，你最好离我远一点，别给自己家找麻烦。”
　　郭涛哈哈大笑道：“不是，你跟我装什么逼呢？你都混成这逼样了，一件衣服穿那么多年都不舍得换，你哪来的勇气跟我说这些话啊？我知道当初我对你说过很多不好听的话，但是我说的也都是实话啊。你看看你现在是不是一眼就看到头了？一辈子只能打螺丝，要么做服务员，保安，送外卖，除了这些你还能干什么？我们家公司马上要拓展量子业务，要不要回来？看在老同学一场的份上，只要你开口，我让你回来。给谁做牛马不是做牛马啊，给我这个老同学做牛马，我最多说你几句，绝对不会亏待你。怎么样，够意思吧？”
　　郭涛爸爸郭云说道：“行了，你跟一个服务员说什么废话啊？不嫌磕碜吗？赶紧过来，几位行长应该快到了。能不能拿到贷款就看这次了。你可别闹出什么动静，耽误了我们的正事。”
　　卧槽！
　　这个世界这么疯狂了吗？
　　一个做灯具的公司，现在要拓展量子业务？
　　这个世界的量子这么不值钱吗？

第83章 莫欺少年穷（今日两更1万字，1/2）
　　杨辰斜眼瞄了郭云一眼，随后对郭涛说道：“说完了吗？说完就让开，我要进去了。”
　　人的性格各不相同，郭涛这样的人就喜欢看到比他弱的人对他阿谀奉承，如果能求他就更好了，他特别享受这种成就感。
　　杨辰越是表现得不在乎，他心里就越觉得不舒服。
　　“老同学一场，你宁愿在这里做服务员，也不愿意过来帮我吗？”郭涛又问道，随后他上前在杨辰耳边小声说道：“难道是因为陈曦？这个你放心，我已经睡过她，然后又把她给踹了，我现在对她完全没有想法，我允许你继续意淫她还不行吗？不过话说回来，陈曦真好，很润。而且她只是表面看着高冷，在床上的时候可风骚了。可惜，你这辈子都没机会尝试。哈哈……”
　　杨辰是不屑搭理他，并不是怕他，他胡扯这种话，杨辰想不计较都不行了。
　　以杨辰的个性自然是能动手就别逼逼，啪啪两巴掌扇到郭涛脸上。
　　郭云和郭海看到郭涛被打耳光，赶紧就冲了过来。
　　“你踏马的怎么打人呢？”郭云骂道。
　　“我弟看在你们同学一场的份上拉你一把，你不领情就算了，怎么还动手打他呢？”郭海质问道，随后他又转身对郭涛说道：“我早就跟你说过远离你在中专的那些垃圾同学，现在本科，甚至硕士都可能出来送外卖，一群职专生能混得好吗？你不嫌丢人，我都嫌丢人。”
　　有老爸和哥哥在，郭涛心里也有底气，他握紧拳头就砸向杨辰，却又被杨辰一脚给踹开了。
　　郭云和郭海自然不能眼睁睁看着杨辰这么打郭涛，爷俩赶紧冲上去打杨辰。
　　但是就凭他们的身手连碰到杨辰衣服的资格都没有，杨辰一拳加一脚就把他们给撂倒了。
　　其实郭涛只是阴阳怪气说杨辰那些话根本就没事，杨辰就没打算跟他计较。
　　他千不该万不该为了气杨辰就胡扯睡过陈曦又把她给踹了，这可就触碰了杨辰作为一个男人的底线，哪个男人能容忍别人当面造自己的女人的黄瑶？
　　郭云愤怒地爬起来指着杨辰骂道：“你踏马的活腻了！老子本来不屑跟你这种底层斤斤计较，但是现在老子非得整死你不可！操！”
　　郭云打电话给车间主任，让他立刻带工人过来，每个人给300块钱加班费，表现好还有更多奖金。
　　想当初长汇集团公子爷骂杨辰都被杨辰打的头破血流，郭云这老登也敢当面骂杨辰，那他能有好下场吗？
　　杨辰上去揪住郭云的头发，噼里啪啦就是一顿扇，扇完之后再说道：“骂！再骂！再骂！”
　　郭海和郭涛想冲过来救老爸，却被杨辰一脚一个又给踹开了。
　　“再骂一句给我听听。”杨辰说道，随后又给了郭云一巴掌。
　　来回的客人都停下来看热闹。
　　“这不是雪莱照明的老板郭云吗？怎么被打成这样啊。”
　　“父子三人打不过人家一个，也太搞笑了吧。”
　　“这哥们也是勇啊，现在这个时代还敢打架，一巴掌两千块钱，他这得赔多少钱了啊。”
　　……
　　郭海和郭涛又尝试救老爸，但是他们一靠近就会被杨辰踹飞出去，几次尝试之后他们哥俩也不敢上了。
　　郭云两边脸颊都肿了起来，他也是被杨辰打怕了，赶紧说道：“不敢了，不敢了。别打了，我年纪大了，你再打就把我打死了。”
　　杨辰一把将郭云推开，转身走向郭涛。
　　郭涛算是被杨辰打怕了，他赶紧转身就跑开了，远远地看着这边。
　　不多时，车间主任郭力带着20多个工人赶到了。
　　这里面大多数人都认识杨辰，之前他们都在一条线上干过活。
　　看到帮手来了，郭涛胆子又大了起来，他立刻就跑了过来，一脸嚣张地指着杨辰骂道：“你踏马不是很能打吗？你跟他们打啊！玛德！”
　　工人们了解情况之后，纷纷劝说杨辰赶紧给郭涛一家道歉。
　　杨辰看了工人们一眼，说道：“跟你们没关系，你们不要插手。”
　　郭云立刻说道：“你们都听好了，每人一千块钱，给我往死里揍他！一切后果我来承担，我方方面面都有关系，绝对可以保你们不受追究。你们要是不听话，立刻收拾东西走人！”
　　工人们你看看我，我看看你，还是没人动手。
　　“每人三千！”郭云大喊道。
　　围观的人议论纷纷。
　　“我去，一人三千，肯定有人干了。”
　　“他是雪莱灯具的老板郭云，各方面关系都还行，确实有能耐善后。”
　　“这哥们要完蛋了，不过也怪他自己，谁让他打人家郭老板爷三个呢。”
　　……
　　重赏之下，必有勇夫。
　　这话一点也不假，面对三千块钱的诱惑，终于有人站出来要动手了。
　　这种事只要有人带头，其他人都会跟上。
　　郭涛一脸嚣张地说道：“动手啊！墨迹什么呢？干他！往死里干！不要怕，我们有的是钱可以善后！”
　　就在这时，一排奥迪A6开过来停在了旁边。
　　“干什么呢？我看谁敢动！”
　　所有人循声望去，李军伸出脑袋冲着这边大喊呢。
　　6辆奥迪A6车门全部打开，5位分行长立刻下车打开车门邀请总行长下车。
　　郭云他们父子三人就是过来等这些总行长到来，好上去跟他们申请无抵押贷款去收购量子公司呢。
　　虽然他们不认识这几位总行长，但是他们认识李军等分行长。
　　“李行长，你们来啦。小事，小事，不用理会。帮我介绍一下各位总行长呗。”郭云笑呵呵地说道。
　　李军一把推开郭云，跑上前指着那些工人训斥道：“你们干什么呢？无法无天了是不是？郭云，这是怎么回事啊？这些都是你的工人吧？”
　　郭云赶紧上前说道：“不好意思啊李行长，碍你眼了。但是我实在忍不了啊，你看看我被这孙子打的。不是我仗势欺人，实在是他过于嚣张，把我们爷三个打成这样，我不得不叫工人来教训教训他。”
　　赵坤立刻问道：“阿军啊，他是谁啊？”
　　李军赶紧回道：“回赵行长，他是雪莱灯具的老板郭云。他大儿子出国留学回来要搞什么量子，厂子抵押给我们贷款了3个亿还不够，还想再申请无抵押贷款。他们晚上要请我吃饭，我说几位总行长过来了，我没时间跟他们吃饭，没想到他们就来这里等我们了。我的错，我的错。”
　　郭云赶紧伸手想跟赵坤握手，但是赵坤用鼻孔看了他一下，并没有伸手回应。
　　“你带这么多人想对杨董怎么样？”赵坤质问道。
　　郭云脸上的笑容瞬间僵住了，结结巴巴地说道：“杨……杨董？谁……谁啊？”
　　郭云下意识地看向了杨辰。
　　李军骂道：“你踏马的，你叫来这多人要打杨董，你不知道杨董是谁？我很好奇你连杨董是谁都不知道，怎么会起冲突？”
　　郭云一脸震惊地指着杨辰说道：“他……他是什么杨董？是不是搞错了啊？他之前是我厂子里流水线工人啊。”
　　郭涛紧跟着说道：“对呀！我跟他是大专时期的同班同学，李行长搞错了吧，他不可能是什么杨董。”
　　“无知！以前是以前，现在是现在，他现在是四海集团董事长！”李军训斥道。
　　“啊？”
　　全场一声惊呼。
　　那些工人们被吓得赶紧往后退。
　　“什么情况？杨辰怎么成四海集团董事长了？”
　　“去年还一起做焊接，现在摇身一变成四海集团董事长了，这也太离谱了吧。”
　　“我说他怎么敢动手打老板他们爷三个呢，我要是他，现在成了四海集团董事长，我也会揍他们。当初郭老二可没少欺负杨辰，一朝得势还不报仇雪恨？”
　　……
　　郭家爷三个知道惹大麻烦了，杨辰现在背后不光是四海集团，还有各级政府和大批债主护着，就郭家那点产业都不配在杨辰面前提一嘴。
　　郭云赶紧说道：“杨董，对不起，对不起，我们的错，我们给您道歉，您多多包涵。”
　　杨辰没搭理郭云，眼睛一直死死盯着郭涛呢。
　　“我不接受道歉，我就要他说清楚。”杨辰说道。
　　“这……这……”郭云结结巴巴说不话来。
　　郭涛赶紧给杨辰鞠躬道歉。
　　“杨辰，啊，不是，杨董，对不起，我的错，我嘴贱，我的错，我不知道你现在是四海集团董事长，要不然我……”
　　杨辰立刻打断道：“听你这意思，如果我不是四海集团董事长，你就没有错。是吧？”
　　“不是，不是，不是……我不是这个意思，我……我……”郭涛赶紧否认，但是他又不知道该怎么解释清楚。
　　杨辰面无表情说道：“这些我都可以不跟你计较，但是你说你睡过我女朋友，这事我必须跟你认真！你跟我说说你什么时候睡过她，又是什么时候踹了她。”
　　郭涛赶紧解释道：“我刚才就是口嗨故意气你，毕业之后我就没见过陈曦。我错了，真的错了，算我求你了，同学一场，你原谅我一次。行吗？”
　　郭云知道今天这事不可能轻易算了，没有哪个男人能容忍这种挑衅。
　　郭云跑回车里拿了一根棒球棍回来，二话不说就把郭涛踹倒在地，随后就扬起棒球棍用力砸郭涛的腿。
　　就一棍子，郭涛的右腿瞬间就不能发力了。
　　“我让你胡说八道！我让你招惹麻烦！”郭云一边打，一边嘴里面还叨叨着。
　　郭涛被打的嗷嗷叫，拼命往人群里爬，但是郭云又把他拉了回来，邦邦两棍子砸在他右腿膝盖上，他的右膝当场碎裂。
　　“啊！啊……”郭涛痛哭哀号。
　　围观的人光是看看就感觉心惊肉跳，膝盖隐约有种刺痛感。
　　“杨董，您看可行？如果不满意，我还可以把我大儿子的腿打断。我自己的打断也行。”郭云慌忙说道。
　　郭海一脸震惊地看向老爸，很委屈地说道：“又不是我惹的麻烦，你打断我的腿干嘛？”
　　“闭嘴！”郭云吼道。
　　苦肉计？
　　那可不好使。
　　杨辰面无表情说道：“你就是捅他几刀，只要他还有一口气在，我都要把这件事说清楚。”
　　杨辰和陈曦第一次同床的时候，陈曦有落红，那个印着一朵小红花的被单现在就收在陈曦的衣柜里面，杨辰当然可以确定郭涛就是口嗨。
　　但是既然郭涛给了这个动手的理由，杨辰也就不打算客气了。
　　杨辰要用实际行动告诉郭涛一个道理，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
　　郭云咬咬牙，上前把郭涛左腿拉过来放在路边台阶上，随后用力一棍子就给砸断了。
　　是真断了。
　　明显可以看到郭涛的左小腿跟大腿错开了一个不正常的角度。
　　“啊！啊……”郭涛歇斯底里大喊起来。
　　郭海被弟弟的断腿给吓傻了，不等他反应过来，老爸的棒子砸到了他的右膝盖上，他的右腿瞬间就无力地耷拉着，一眼就能看出来小腿和大腿分家了。
　　“啊！啊……”郭海也痛苦哀号起来。
　　郭云又把自己的右腿放在台阶上，道：“杨董，只要你说一声，我立刻砸断自己的腿。留条活路，行吗？”
　　杨辰没说话。
　　郭云咬咬牙，用力给了自己膝盖连续三棍子，随后他就咬着牙捧着断腿躺下了。
　　看得出来郭云也是个杀伐果断的人，该狠的时候对自己都能下得去手。
　　赵坤立刻搂着杨辰笑着说道：“杨董，走走走，吃饭去，晚上还有正事呢。这里就交给阿军他们处理吧，他们肯定能处理好。”
　　其他总行长也赶紧笑着邀请杨辰进去吃饭，留下各自的分行长处理善后。
　　农行王报国小声说道：“哎，哥几个，怎么处理啊？”
　　李军想了想，小声说道：“如果有人当着你的面造谣说睡过你们老婆，你们怎么办？”
　　这么一说，各位分行长豁然开朗了。
　　“能怎么办？往死里整呗！”王报国说道。
　　“那就往死里整！税务、消防、社保，一条龙查一遍再说。这种工厂只要想查就一定能查到问题！”张秋明说道。
　　“行，打电话摇人做事。”李军说道。
　　包厢里。
　　赵坤等人端起酒杯给杨辰敬酒，安慰他不要被这点小事给扰乱了操作思绪。
　　杨辰笑着说道：“屁大点事不至于影响我操作思绪。”
　　赵坤赶紧说道：“那就好！我赵坤以人格担保我们一定会处理好，郭家的工厂一定破产倒闭，让他们以后没资本得瑟。”
　　江发银行总行长万长青紧跟着说道：“我记得他们把厂子抵押给江发和工行了，这事就交给我们来办，保证不给他们留活路。他们根本就不是知道错了，而是因为知道你是杨董害怕了。这种人破产清算是为民除害，我们绝对义不容辞。”
　　“哈哈……”几位总行长齐声大笑。
　　有人善后，杨辰当然乐意。
　　杨辰端起酒杯说道：“来，干了！”
　　一杯酒下肚，这件事在杨辰这里就翻篇了，他只需要等着看这些银行处理后的结果就行。
　　……
　　晚上九点，杨辰带着行长们来到了四海投资部。
　　各家总行长赶紧电话联系自家的操盘手做好准备，并且通过视频会议的方式跟杨辰这边保持实时沟通。
　　时间来到晚九点半，白头鹰家股市开盘。
　　所有人都安静地等待杨辰发号施令。
　　“阿超，打开强声的盘口看看。”杨辰说道。
　　陈超点点头，立刻打开强声的股票投放到大屏上。
　　强声的股价又在下跌，已经跌到了70鹰币，想比较杨辰做空之前的230鹰币，股价已经跌去了接近三分之二。
　　赵坤忍不住问道：“杨董，我们做空高盛和摩根大通，跟强声有什么关系？”
　　杨辰笑着回道：“高盛和摩根都是强声的重要股东，强声的股价跌成这样，他们一定会增持。等他们增持强声的股票，我们就可以做空高盛和摩根了，让他们两边不能同时兼顾，这样我们的成功率会更高一些。”
　　赵坤恍然大悟，笑着说道：“原来杨董对付强声就已经是在给我们做铺垫了呀。厉害，厉害，还是杨董眼光长远啊。”
　　杨辰笑了笑，没有说话。
　　强声股价眨眼间就跌破了60鹰币，也就是在破60鹰币的这一瞬间有大资金吃货了。
　　“来了！来了！有资金在吃货！”陈超大声说道。
　　杨辰立刻吩咐道：“你们盯紧盘口，估算出来他们大概用了多少资金。”
　　陈超和操盘手们点点头，死死盯着盘口计算交易额。
　　强声的股东们弹药充足，一口气把股价拉回到了100鹰币以上，这才停下来休息。
　　但是很快巨大的抛压又把股价打回到了90鹰币，他们不得不又投入大资金去买买买。
　　这次他们把股价一口气拉到了150鹰币以上才停下，散户和机构似乎看到了希望，这个价位抛压明显小了很多。
　　就在强声的股东们刚准备喘口气的时候，又有人往外抛货了，而且卖单很大，喘口气的功夫就把股价压到了120鹰币。
　　股东们无可奈何，只能把最后的资金都砸了进去，整整500亿鹰币全部买完了。
　　强声的股价在160鹰币稳住了，交易量明显萎缩。
　　杨辰根据盘感判断对方钱花完了，立刻说道：“算一下，他们大概花了多少钱。”
　　操盘手们立刻忙碌起来，几分钟后他们核算出来了数据。
　　“杨董，根据我们估算，他们应该花了450-550亿鹰币，极有可能是在500亿鹰币左右。”陈超汇报道。
　　杨辰笑着点点头，随后他就吩咐道：“分别开出高盛和摩根的空单期权。不需要太多，各开一手就行了。”
　　陈超照办，用四海投资的账户各开了一手高盛和摩根的空单期权。
　　杨辰伸个懒腰，起身说道：“好了，下班。”
　　“……”
　　全场都愣住了，尤其是几家银行的行长和等待多时的操盘手。
　　赵坤赶紧问道：“杨董，怎么了，今晚不操作吗？”
　　杨辰笑着说道：“已经操作完了啊。”
　　赵坤：“……”

第84章 举国上下齐夸杨辰（2更1万字2/2）
　　赵坤这帮行长可都是来开眼长见识的呀，结果杨辰什么都没做就说操作完了？
　　隔着视频都能看到各家银行的操盘手有多震惊+疑惑，他们全都呆愣地看着视频中的杨辰。
　　难道这就是炒股的最高境界，操作于无形？
　　赵坤很不解地问道：“你怎么操作的啊？我看你就让陈经理开了两家公司各一手空单期权啊。”
　　“是啊！这不就操作好了吗？”杨辰笑着说道。
　　赵坤等行长倒吸一口气，合着杨辰操作股票就这么随意啊。
　　6美都忍不住笑了起来，她们现在特别理解各位行长的心情，因为当初她们也是这种反应。
　　李军赶紧解释道：“各位行长不了解哈，杨董的操作没有技术可言，纯粹都是运气。他操作好之后就等着运气爆发，其他什么都不用做。”
　　此言一出，视频里的各家银行操盘手都乐了。
　　本来他们都想趁机跟杨辰学点操盘技术，现在说他是靠运气操盘，这不是有点扯淡了吗？
　　运气好就能在股市赚钱，那还学什么技术啊。
　　此时，几家银行操盘手都小声议论起来。
　　“这有点太儿戏了吧？我们这次做空了摩根和高盛总计超过700亿鹰币的股票，他这么玩有点不合适吧。”
　　“700亿鹰币拿去给他拼运气，这不是开玩笑吗？”
　　“靠运气就能赚钱，我们这些人都可以下岗了。”
　　……
　　赵坤等人虽然心里很着急，但是李军等分行长都说了杨辰一直这么操作，他们也只好耐心等待看结果。
　　就在这时，高盛和摩根的盘口出现异动。
　　高盛的股价从580鹰币瞬间跌到了560鹰币，摩根的股价从290鹰币瞬间跌到了260鹰币，直接一口价跌下来，中间没有任何缓冲。
　　赵坤等人都坐直了身体，眼睛死死盯着高盛和摩根大通的盘口。
　　高盛股价：580，560，550，520，490
　　没有任何抵抗，一口气就跌进了500鹰币以内。
　　摩根大通股价：290，260，240，230，210，200
　　摩根大通的股价似乎有支撑，在200鹰币这个价位多空交战非常激烈，暂时没能跌破200鹰币。
　　不过这就够了，大家已经看到了杨辰的运气起到了做空效果。
　　刚才还表示质疑的几大行操盘手们又议论了起来。
　　“我去，这也行啊！”
　　“这……真的可以运气炒股啊！”
　　“跟他的运气相比，我们的专业知识显得毫无价值。”
　　“又跌了，又跌了，白头鹰家股市没有涨跌幅限制，今天一个交易日能不能跌去50%？”
　　……
　　赵坤上前拥抱杨辰一下，笑着说道：“杨董，我服了！”
　　江发银行总行长万长青紧跟着说道：“杨董有这样的运气，什么都不用干，每天炒炒股就能赚够三万亿了啊。”
　　杨辰笑着说道：“我倒是想呢。但是各国证监会又不是傻子，早晚有发现的一天，到时候随便临时出台一个法案就能把我钱扣了。所以，我不能把宝都押在股市上，还是要多做实业才行。”
　　龙国银行总行长王万里笑着说道：“杨董说得对，还是做实业更放心一些。那我们现在都可以回去休息了？”
　　杨辰点点头，道：“对！回去休息，明晚再看。我就不送各位了，告辞。”
　　杨辰跟行长们告别，带着6美回别墅睡觉。
　　另一边，高盛总部正在召开紧急股东和高管会议。
　　总裁文德恩激动地问道：“怎么样，查到怎么回事了吗？股价怎么会无缘无故暴跌呢？”
　　董秘立刻回道：“打听到消息了，我们被大规模做空了，做空市值总额400亿鹰币。不光我们，摩根大通那边也被大规模做空300亿鹰币。全部是龙国的账号，跟做空强声的不是同一批。”
　　文德恩生气地说道：“法克！龙国的公司现在都这么狂了吗？先有四海集团做空强声，现在又同时做空我们和摩根大通。不好好教训他们一顿，他们怕是忘了这个世界是讲秩序的，制定秩序的是我们，他们只配遵守秩序！立刻启动增持程序，我看看能有多少股票抛出来。”
　　这时，副总米莱说道：“我们刚调集了200亿鹰币增持了强声的股票，现在短时间内筹集不到太多资金了，最多50亿鹰币。”
　　“该死！我怎么感觉这是一个连环计，他们先引诱我们增持强声的股票，然后再做空我们。我们短时间内没有太多资金增持自家股票，很可能两边都保不住。”文德恩一脸震惊地说道。
　　股东和高管们纷纷点头，赞同总裁文德恩的看法。
　　不管是不是这样，他们现在必须启动增持程序拉升股价，不然股价就要跌破400了。
　　“有多少钱都拿出来增持吧，先稳住股价再说。”文德恩命令道。
　　另一边，摩根大通也是一片骂声。
　　“一定是四海集团干的，这是他们的连环计，他们先对强声动手，等我们花钱增持稳住强声股价，立刻又做空我们。”
　　“龙国怎么突然出现这么一个胆大包天的人啊，他怎么敢这么玩的啊！”
　　“没得说！我们能挽救强声的股价，也就能挽救我们自己的股价！他们做空多少，我们就吃掉多少！一定要打疼他，这样他才能知道谁才是世界金融秩序制定者。”
　　……
　　摩根大通总裁平托当机立断，立刻用公司现在能调用的所有资金增持自家股票。
　　高盛和摩根大通的股价开始上下波动，散户和机构在抛售，两家公司控股股东在增持，一时间分不出胜负。
　　另一边，强声的股价只稳住了上午半天，下午一开盘又崩了。
　　持有强声股票的散户和机构们也不知道怎么回事，感觉就好像冥冥中有一个声音在不断提醒他们赶紧卖掉强声的股票。
　　在这个“声音”的催促下，他们最终还是管不住自己的手纷纷挂单卖掉。
　　500亿鹰币看上去是一笔很大的资金，实际上也确实是很多钱，但是跟高达3000亿鹰币的市值相比，这些钱也不过买走了大约16.7%的股份。
　　散户手里是没多少货了，可是机构手里还有大量的货往外抛售。
　　强声总裁瓦雷尼亚尼看着股价又从160跌到了120，气的他把手机都给摔了。
　　“该死，到底是谁在卖啊？买不完，根本就买不完！法克！”瓦雷尼亚尼忍不住骂道。
　　思考片刻之后，瓦雷尼亚尼给高盛副总米勒打去了电话。
　　“喂，米勒先生，股价又跌了，你们赶紧再调集资金增持啊。真是见了鬼了，以往随便增持一点就能拉升股价，这次增持这么多还是止不住下跌。”瓦雷尼亚尼说道。
　　米勒没好气地说道：“还从哪儿调集资金啊？我们公司的股价也在大跌，50多亿鹰币砸进去增持，一点水花都没见到。现在已经奔着跌破300去了，法克！”
　　“啊？谁这么大胆，竟然敢做空高盛？”瓦雷尼亚尼震惊道。
　　米勒回道：“也是来自龙国的账号，估计还是四海集团。法克，他们跟我们玩了一个连环计，故意引诱我们调集资金去增持强声，然后做空我们的股价，我们短时间内没钱增持自家股票，只能眼睁睁看着股价下跌。我们总裁说了，如果筹集不到资金，我们只能卖掉持有的强声股票回笼资金。这个时候我们只能先保住自家的股价，顾不得强声的股价了。”
　　“啊？那不行啊！本来我们的股价就保不住了，你们再反手做空，我们的股价就彻底崩了啊！”瓦雷尼亚尼激动地说道。
　　“死道友不死贫道，你们股价崩了总比我们股价崩了强吧。”米勒说道。
　　瓦雷尼亚尼：“……”
　　高盛肯定要优先保住自家股价，这没什么好说的。
　　瓦雷尼亚尼赶紧又给摩根大通那边打去了电话，得到的回复跟高盛这边一样，摩根大通也要卖掉强声的股票回笼资金增持自家股票。
　　挂了电话，瓦雷尼亚尼颓废地后仰躺在了老板椅上，嘴里还不断叨念着“完了，完了”。
　　T+0交易就是好，高盛和摩根大通早盘增持强声，下午盘就反手卖出成为了跟杨辰一样的做空者。
　　不同的是杨辰在赚钱，而他们两家这么一买一卖就亏了将近一半。
　　强声的股价彻底兜不住了，一口气跌到了60鹰币才减缓跌速，但是跌势没有改变。
　　瓦雷尼亚尼不得不再次召开紧急股东和高管会议商讨对策，不能来参加的股东通过视频连线的方式也要参加。
　　人呀，总是在吃了大亏，受了教训之后才能摆正自己的态度。
　　瓦雷尼亚尼把杨辰提出的5个条件再次摆到了桌面上，让股东和高管们投票表决要不要接受。
　　现在他们没了之前的狂妄自大，一个个就如同霜打的茄子一般蔫巴了。
　　瓦雷尼亚尼叹息一声说道：“我们举手表决吧。同意接受杨辰条件的举手。”
　　瓦雷尼亚尼第一个举起了手，高管和股东代表们随后也都纷纷举手。
　　瓦雷尼亚尼说道：“全票通过，那我通知乔纳森再去找杨辰谈判，接受他所有的条件。”
　　其他人没说话，默许了瓦雷尼亚尼的做法。
　　此时，龙国，江城万豪酒店。
　　乔纳森正在睡觉，瓦雷尼亚尼的电话打了过来。
　　“喂，总裁先生，这么晚……哦，您找我有什么吩咐？”乔纳森迷迷糊糊地问道。
　　瓦雷尼亚尼说道：“你明天先别回来，去找杨辰再谈谈。我们接受他所有的条件，让他赶紧停止做空我们的股价。”
　　乔纳森瞬间惊醒了，他弹射起床跳了起来，激动地说道：“总裁先生，发生什么事了啊？为什么又突然要接受他所有条件了呢？”
　　瓦雷尼亚尼叹息一声说道：“我们的股价彻底崩了，已经快击穿50了，再这么跌下去，我们的财富都没了。高盛和摩根大通的股价也在大跌，他们已经不管我们了。所以，只能靠我们跟杨辰谈判解决这次危机了。辛苦你了，再跑一趟吧。”
　　乔纳森很苦逼地说道：“可是上次他说了，下次我再去找他，必须跪着求他才行。你看这……这……”
　　“只要能挽救公司，别说跪着求他，就是让你在地上爬，你也得照做！乔纳森，公司会记住你的好，一切都拜托给你了。”瓦雷尼亚尼说道。
　　瓦雷尼亚尼挂掉了电话，乔纳森颓废地靠在床头发呆。
　　乔纳森心中暗想：“该死的杨辰，他可真厉害，他说下次我就得跪着求他，果然就有下次。法克！法克……”
　　一夜无眠。
　　上午九点，乔纳森带着团队再次来到四海集团见到了杨辰。
　　乔纳森噗通一下跪在了杨辰面前，哀求道：“求杨先生再给我们一次机会，我们愿意接受杨先生开出的所有条件！”
　　“你倒是挺直接，态度确实好多了。不过呢，此一时，彼一时。之前的情况，我开出的条件可以跟你们和解。现在你们已经走投无路，仅仅是那五个条件可不行了哦。”杨辰笑着说道。
　　有便宜不占王八蛋，更何况还是老外的便宜，那必须得能占多少就占多少。
　　乔纳森赶紧问道：“那杨先生还有什么条件？”
　　“你们把强声婴儿的渠道1鹰币打包卖给我，加上这个条件，我立马停止做空，并且保证股价会立刻回升，至少可以涨到200鹰币。跟你们总裁汇报去吧，十点钟之后再来找我。”杨辰说道。
　　乔纳森赶紧点头说道：“好的，好的，我马上跟总裁汇报。”
　　乔纳森起身跑出去给瓦雷尼亚尼打去了电话，将杨辰多加的一个条件告诉了他。
　　“真的假的？他真说可以让股价回升到200以上？”瓦雷尼亚尼问道。
　　乔纳森赶紧说道：“真的，他真的这么说的。我们现在别无选择，他应该不至于故意骗我们一下。你说对不对？”
　　瓦雷尼亚尼想想也对，便说道：“行！答应他！我马上通知龙国区跟进，大宝和强声婴儿的渠道分别以1鹰币的价格卖给他。”
　　强声集团立刻行动起来，兵分几路去完成杨辰的要求。
　　当天下午四点钟，强声龙国区现在的话事人，副总裁徐敏带着合约来到了四海集团。
　　大宝以1鹰币的价格卖给四海大健康，强声婴儿的渠道资源也以1鹰币的价格卖给了四海大健康。
　　合约签订之后，双方立刻派人去更改营业执照等信息。
　　随后，强声集团龙国区发布了公告，公告内容如下：
　　第一，强声集团承认强声婴儿系列产品存在质量问题，爽身粉、护肤油等含有违禁成分。强声集团愿意配合相关部门调查，并且召回龙国区全部产品。
　　第二，强声集团将承担所有因为长期使用强声婴儿产品而患癌的儿童治疗费用，并且按照法定标准给予死亡赔偿金。
　　第三，强声集团将大宝化妆品公司和强声婴儿的所有渠道资源，分别以1鹰币的价格出售给四海大健康有限公司。
　　第四，强声集团承诺以后不会跟杨辰和四海集团正面冲突，如果双方不可避免要遭遇，强声集团会主动避让。
　　这条公告发出来，迅速引爆网络。
　　各大媒体争相报道，网友们更是把这个公告推到了全平台热搜榜首。
　　龙国财经报：被强声收购16年后，大宝再次成为龙国品牌。四海大健康神来之笔，以1鹰币价格收购大宝。四海集团新董事长杨辰一战封神！
　　龙国金融报：解气！外资进入龙国市场就想方设法收购或者打压本土品牌，在四海集团董事长杨辰的超级运作下，大宝以1鹰币的价格成为四海大健康的子公司。杨董牛，四海牛！
　　龙国时报：喜讯！龙国本土资本第一次血洗国际资本，而且还是国际制药巨头强声集团，逼得强声割地赔款，当年花了3亿鹰币收购的大宝，现在只以1鹰币的价格卖出。这家公司就是四海集团，操作出来如此神作的人正是四海集团新董事长杨辰。
　　……
　　不光媒体追捧杨辰，网友们也在夸赞他。
　　“杨董一战封神，前无古人，怕是也后无来者。”
　　“我就说敢接手三万亿烂摊子的人就不可能简单，强声的股票都跌麻了，他们不割地赔款不行啦。”
　　“强声以为可以像对付其他公司一样对付四海集团，现在感受到什么叫疼了吧。四海集团新董事长是真的牛逼，以前谁敢想龙国的资本能血洗外国巨头啊。”
　　“看样子四海集团要活过来了啊！我感觉很快我就能收到房子了，贷款还得继续还，不能亏本断供。”
　　……
　　另一边，强声集团运用各种手段，甚至动用了白头鹰家政治手段，终于逼得诺贝尔评审委员会亲自给杨辰送来了今年的诺贝尔医学奖。
　　此消息一出，再次引爆龙国网络舆论，连人民报，京华社等权威媒体都争相报道了。
　　网友们追到杨辰的微博评论区留言祝贺。
　　“祝贺！实至名归！”
　　“我早就说了，今年医学奖不给杨董，诺贝尔奖就失去了权威性！”
　　“龙国的第二个诺贝尔医学奖，我们国家的科技也好起来了嘛。”
　　……
　　这天一大早，诺贝尔评审委员会就把奖杯和证书送到了四海集团。
　　杨辰一来到公司，他们就赶紧把东西送给杨辰。
　　杨辰并没有伸手接奖杯，他吩咐道：“常总，摔了它。拍视频发到网上，配文“打破诺贝尔奖的傲慢和迷信，科研人员和科学技术不需要别人定义”。”
　　常生点点头，立刻照办。
　　诺贝尔评审委员会成员们一个字都没敢说，只是安静地在一旁看着。
　　常生把视频发到了四海大健康的抖音账号，并且配上了杨辰交代的文案。
　　“打破诺贝尔奖的傲慢和迷信，科研人员和科学技术不需要别人定义！”
　　这条视频再次把杨辰的热度推向了一个新高潮，网友们崇拜死杨辰了。
　　“哇塞，别人梦寐以求的东西，他就这么给摔了。杨董，牛逼，硬气！”
　　“他们之前利用诺贝尔奖的权威性引导舆论攻击杨董，现在又主动送来奖杯，换成是我，我也摔了。凭什么他们想怎样就怎样啊！”
　　“我真是越来越喜欢杨董了，这个时代就需要这种敢于挑战权威，打破一切迷信的能人。”

第85章 挑战杨辰，为诺贝尔奖正名
　　龙科院生命科学院院长李仁德反复看着常生摔碎诺贝尔奖杯的视频，脸上满是遗憾，甚至还带着些愤怒，眼神里满是忧伤。
　　李仁德的业务和地位怎么样？
　　龙科院生命科学院院士，京大生命科学院院长，博士生导师，京城医科大学客座教授，京城医科大学附属医院荣誉院长，国家最高科技进步奖获得者，国家勋章获得者……
　　李仁德的荣誉、头衔、奖励，一张A4纸都不够写，随便一个荣誉或者头衔拿到别人身上，绝对可以保证那个人一生无忧，福荫三代人。
　　可是就是这样的一个人因为没有得到诺贝尔奖，每天都过的不快乐，如今快70岁了每天想的还是怎么才可以得到诺贝尔奖，好像国家给他的这些荣誉加起来都不如一个诺贝尔奖更能证明他的实力似的。
　　拉拢杨辰被拒绝，他恨！
　　但是看到杨辰让常生把诺贝尔奖摔了，他又恨又怒。
　　李仁德无奈地叹息一声，自言自语道：“唉……想要的人奋斗了一辈子拿不到，不想要的人上赶着给还不想要。唉……”
　　另一边，龙科院化学学院院长王大伟也在反复看常生摔碎诺贝尔奖的视频，他此时此刻的心情跟李仁德几乎一模一样。
　　虽然王大伟没有获得国家勋章，但是最高科技进步奖等都拿了，华清大学教授等头衔也有很多。
　　但是他和李仁德一样，得不到诺贝尔奖的认可成为他的一块心病。
　　“真是混蛋行为，诺贝尔评审委员会亲自飞过来送上奖杯还给摔了，知不知道全世界有多少科研工作者努力奋斗一辈子都没机会获得提名的资格。年轻人太狂妄了，白瞎了这么一届诺贝尔医学奖。”王大伟自言自语道。
　　跟这两位大佬一样心情的还有很多科研大佬，比如白头鹰家70岁的基因学专家维克特多安德里斯，他在油管上看到常生当着诺贝尔评审委员会成员的面摔了诺贝尔医学奖的视频，眼泪止不住流了下来。
　　旁边的同事和助手们纷纷上前安慰，劝他看开点。
　　安德里斯从20年前就开始提名诺贝尔医学奖，但是每次都没能成功选上。
　　他最有可能拿到奖的是2015年，几乎所有人都看好他拿下那一年的诺贝尔医学奖，但是最终屠优芸凭借青蒿素强势掠走诺贝尔医学奖。
　　转眼又是9年过去了，这期间他又被提名了5次，却都以失败告终。
　　安德里斯业务和地位如何？
　　这么说吧，白头鹰家的多种基因病毒武器研发组，他都是主要成员，有的甚至是项目负责人，这就足够评判他的业务能力和业内地位了。
　　他拿去评选的科研成果是微小RNA在基因调控中的作用，目前全世界只有他研究出来了结果。
　　“我……我为这个科研成果奋斗了整整50年，为了获得诺贝尔奖足足陪跑了20年。我放弃了家庭，放弃了自己的自由时间，只为了能把项目研究的更加透彻，更有机会获得诺贝尔奖。可是……我失败了，一次又一次失败……”安德里斯哭到无法继续说话。
　　助理递上纸巾给他擦眼泪和鼻涕，过了一会儿他突然起身拿起手机就给摔碎了。
　　安德里斯指着被他摔碎的手机激动地说道：“可是这个龙国人，他一点都不珍惜诺贝尔医学奖！评审委员会破天荒第一次飞到获奖者所在地送上奖杯，他居然给摔了。他竟然给摔了！我想了一辈子的宝贝，他视作垃圾！他不仅仅羞辱了诺贝尔奖，还羞辱了我！他在羞辱我啊！上帝啊……呜呜……”
　　安德里斯捂着脸大哭起来，情绪崩溃到站都站不稳。
　　看到没有？
　　这就是杨辰说的“要打破诺贝尔奖的权威和迷信，科研工作者和科研技术不应该被别人定义”这个主张的必要性。
　　这么多科研大佬明明都在各自的领域获得了很多科研成果，为自己的国家，甚至为全世界的发展做出了贡献，却仅仅因为没有得到诺贝尔奖的认可就耿耿于怀，一把年纪了还有这么深的执念。
　　最近这些年随着网络的发展，世界各国交流更加密切，很多人都知道了诺贝尔奖的内幕。
　　比如，战争贩子就因为撤军便可以获得诺贝尔和平奖，而那些为了和平而努力奋斗，甚至付出生命的人却得不到认可。
　　再比如文学奖，像龙国这样的国家想要获得诺贝尔文学奖，必须交纳投名状，骂一骂自己的祖国，赞美一下外国的美好，揭露国内落后的现象和思想，推崇国外的“自由、先进”的思想，这样才可以获奖。
　　当一个奖项带上了政治色彩，它就不再公平。
　　尤其是强声居然可以威逼利诱评审委员会按照他们的意愿办事，杨辰就看不上这个奖了。
　　但是杨辰的良苦用心得不到大家的理解，那些科研工作者都在责怪他毁掉了他们心中的信仰。
　　此时，白头鹰国史密斯研究所所长迈克尔史密斯看到常生摔了诺贝尔奖杯的视频，气的暴跳如雷。
　　迈克尔史密斯获得过两次诺贝尔奖，一个是医学奖，一个是化学奖。
　　史密斯研究所虽然听着没什么特别，但是实力相当强大。
　　该研究所笼络了来自全球各国的科研人才总计12300名，作为一个私人研究所能拥有数量如此庞大的研究员可见其实力有多强。
　　很多公司跟史密斯研究所都有合作，他们有任何新的研究成果，那些公司都会花重金买过去进行商业化，其中就包括被杨辰收拾的服服帖帖的强声集团，还有辉睿，磨沙东等等。
　　迈克尔史密斯无法接受杨辰羞辱诺贝尔奖的行为，加上杨辰又收拾了他的老伙伴强声集团，所以他决定公开向杨辰发起挑战，为诺贝尔奖正名。
　　早上九点，杨辰来到公司。
　　此时乔纳森带着强声团队正在门口候着，看到杨辰的车子开了过来，他们赶紧都很卑微地上前迎接问好。
　　司机停下车，杨辰正打开车窗，乔纳森就跪在了车边，笑着说道：“杨先生，早上好。您对我们的表现可还满意？”
　　什么叫服帖？
　　乔纳森这就叫服帖。
　　之前的高傲和嚣张彻底不见了，浑身上下都透着谄媚和卑微。
　　杨辰摆了摆手示意乔纳森起来，随后笑着说道：“还行。今晚我们就结束做空，你们关注一下强声的股价，看看我是怎么拉升你们股价的。”
　　乔纳森赶紧点头哈腰笑着说道：“好的，好的。多谢杨先生，多谢，多谢。那我就不打扰杨先生了，您忙，您忙。”
　　杨辰点点头关上车窗，司机立刻开车进了公司。
　　杨辰来到投资部，陈超赶紧汇报道：“杨总，白头鹰那边券商都联系好了，今晚开盘就可以平了空单。”
　　杨辰点点头说道：“嗯，干得漂亮。我也已经跟几家银行的行长沟通过了，我们的账户清仓之后立刻把钱提出来转给他们的海外账户，他们会按照实时汇率换算给我们龙币。记住了，不要有任何耽误，钱到了我们自己的手里才是真的钱，否则它只是一串符号。”
　　陈超赶紧回道：“明白！然后就是法兰克福交易所那边大盘这几天一直在下跌，已经从我们做空时候的一万五千点跌到了一万三千点。”
　　杨辰点点头，对赵婧她们几个说道：“你们几个给你们的行长打电话，今天下午两点半做空德意志银行。他们来不来都没关系，主要是通知他们一下。”
　　赵婧等人点点头，赶紧给各自的行长打电话汇报。
　　下午两点半，四海投资部操盘室。
　　所有人都准备完毕，等待杨辰发号施令。
　　五大行和江发银行一共做空了价值400亿欧比的德意志银行股票，就看杨辰能把它的股价做空到什么地步了。
　　“杨董，今天是不是还是拼运气？”赵坤笑着问道。
　　杨辰哈哈大笑，他靠在老板椅上，双腿交叉放在桌子上，摆出一副悠闲自在的样子，这里毕竟是他的地盘，随意一些也没关系。
　　“今天教你们一点真东西！”杨辰笑着说道。
　　所有人立刻都打起了精神，就说不可能有人靠运气就能一直在股市赚钱，杨辰肯定有点真东西，他只是一直藏拙而已，现在终于要暴露真实实力了。
　　赵坤赶紧对着视频里的操作员说道：“你们都打起精神，杨董要教大家真东西了。”
　　其他行长也赶紧吩咐自家的操盘手打起精神，跟杨辰好好学学。
　　“哈哈……别紧张，今天会有一场漫长的战斗，我们要一直玩到晚上12点。所以，大家都做好心理和身体的双重准备哈。”杨辰笑着说道，随后他又让陈曦她们几个给他和行长们都倒上一杯红酒，一边喝酒，一边看盘。
　　赵坤笑着说道：“杨董这酒不便宜啊！罗曼尼康帝呢。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“王四海那老东西的别墅地下室酒窖里还有很多呢。四海集团欠这么多钱，可一点都没影响他的生活品质。我怕放久了过期，那就白瞎了这些酒，特意拿出来跟大家分享。”
　　“哈哈……”众人齐声大笑。
　　建行总行长李维笑着说道：“杨董在拯救四海集团和所有债主，这些酒就该你享受。杨董喜欢喝的话，回头我再送你几瓶。”
　　“对对对，晚上回酒店我就打电话叫人买，明天就送过来。难得杨董有点小爱好，我们必须得支持一下。”江发银行总行长万长青笑着说道。
　　杨辰喝了一口酒，笑着说道：“谢谢，谢谢。酒窖里还有很多，一时半会喝不完。来来来，开干！”
　　所有人打起精神，严阵以待。
　　杨辰吩咐道：“阿超，打电话通知欧洲那边的媒体，他们可以把我们给的爆料放出去了。”
　　陈超点点头，立刻吩咐道：“第一组，打电话联系欧洲媒体，立刻放出我们给的料。”
　　杨辰继续吩咐道：“阿超，用我们的账户做空一手德意志银行的股票。”
　　陈超点点头，立刻吩咐道：“二组，立刻联系德意志券商，做空一手德意志银行股票。”
　　杨辰又喝了一口酒，笑着说道：“OK了！现在大家等着看效果吧。各位操盘的兄弟姐妹，你们可以看看欧洲媒体曝光的消息。”
　　各大银行操盘手赶紧打开欧洲的各国的网站，进入一些权威财经类媒体的官网查看消息。
　　法兰克福证券报刚发布的3条动态都是关于德意志银行的。
　　第一，德意志银行涉嫌帮助毛熊富豪别科夫斯基转移100亿欧比资金，并且涉嫌给来自毛熊的资金洗白，现已遭到白头鹰金融监管局调查，预计将会被罚款4.5亿鹰币。
　　第二，根据可靠消息，德意志银行涉嫌操控伦敦同业拆借利率，现已被白头鹰和英吉利两国的金融监管部门联合调查，调查结果已经出来，预计将会被两国分别罚款2.4亿鹰币和2亿英币。
　　第三，根据可靠消息，今晚白头鹰家鹰联储将会宣布降息，鹰联储担心降息会导致本国资金逃去欧洲，已经联系了多家投行做空欧洲经济和金融领头羊德意志家的德意志银行。
　　不光法兰克福证券报曝光了这些新闻，德意志本土其他媒体，以及其他欧洲国家的媒体都跟着曝光了这些。
　　这时，各家银行的操盘手都疑惑了。
　　杨辰是从哪里知道这些消息的呢？
　　市场上没有任何风吹草动呀。
　　龙国银行的操盘手忍不住向杨辰提问。
　　“杨董，不好意思，我想请教一下，这些都是您给的料？”
　　杨辰点点头大声回道：“没错！是我给他们的料，再给他们一点钱，他们就会乖乖配合了。有钱能使鬼推磨，这个道理在任何国家都适用。”
　　“可是您又是从哪里得到这些料的呢？市场盛传鹰联储会继续加息，意图拉爆我们的金融和地产。您又是从哪里搞来的鹰联储降息的消息呀？鹰联储为了加息拉爆我们付出了很大代价，至少已经付出2000亿鹰币的利息。这个时候降息可就等于这些钱白瞎了，也等于他们认输了。您这个消息真的可靠吗？”
　　龙国银行总行长王万里立刻训斥道：“小刘，你怎么说话呢？你有什么资格质疑杨董啊？”
　　杨辰赶紧笑着说道：“不碍事，不碍事，敢于质疑才是真的人才。我刚才说了，有钱能使鬼推磨这个道理在所有国家都适用。懂了吗？”
　　其实这些料都是系统奖励给杨辰，帮助他做空法兰克福DAX指数。
　　系统给的肯定是真的，杨辰直接用就行了。
　　赵坤笑着说道：“只要能获得想要的信息，花钱也值得啊。就怕我们这样的想花钱办事，却都不知道该向谁花钱，该把钱花在哪里。”
　　万长青紧跟着说道：“这些消息都是真的话，那德意志银行肯定要大跌。哈哈……”
　　众人大笑，脸上都充满了杨辰给他们的自信。
　　这时，龙国银行总行长王万里又问道：“杨董，既然都做空了德意志银行，为什么我们不连着巴克莱银行一起做空呢？”
　　杨辰笑着说道：“别急，慢慢来。我们现在就耐心等待德意志银行股价有反应，然后再进行下一步。”
　　“哈哈……好的，好的，是我着急了。来，杨董，敬你一个。”王万里笑着说道。
　　杨辰举起酒杯，邀请大家一起喝。
　　就这氛围哪像是在报仇雪恨呀，分明就是朋友聚会吹牛逼呢。
　　不过。
　　杨辰这边气氛轻松愉悦，可不代表其他地方也轻松愉悦。
　　此时，白头鹰家鹰联储一阵慌乱。
　　鹰联储话事人鲍威尔赶紧起床召开了紧急视频会议。
　　“告诉我，是你们谁泄露了消息，为什么欧洲那边会知道我们的降息和做空计划？为什么他们连我们准备罚款多少钱都一清二楚，你们谁能告诉我为什么？”鲍威尔怒吼道。
　　二把手杰斐逊立刻回道：“罚款金额只有我们几个知道，降息的决定也是我们几个刚确定下来的，如果真有人泄露了出去，也一定是我们几个中出了叛徒。”
　　这话一说出来，鲍威尔瞬间冷静了，毕竟他自己就是嫌疑人之一，他怎么好意思再去吼别人呢。
　　鹰联储监管一把手麦克立刻说道：“不可能！我们几个合作了这么多年，从来没有出过差错，真要是出叛徒也不会等到现在。我怀疑有特工，或者黑客不知道通过什么渠道获得了这些消息。可能……我们被监听了？”
　　所有人的表情都紧张起来，如果他们真的被监听了，泄露的秘密可就多了，远远不止这么点。
　　二把手杰斐逊说道：“现在不要想那么多了，既然欧洲那边已经曝光了我们的计划，那我们就顺水推舟发布出去吧。而且德意志银行在欧洲金融领域地位非常重要，本来我们就是想做空它来阻止降息后的资金逃去欧洲，现在不正合我们的心意吗？”
　　鲍威尔斟酌了一番，随后点点头说道：“确实是这个道理，当务之急是阻止降息后的资金逃去欧洲，我们是否被监听后面慢慢调查。我打电话给那几家投行，让他们立刻动手做空德意志银行。”
　　另一边，德意志银行已经乱成一锅粥。
　　德意志银行是一家股份制商业银行，它并没有董事长或者行长，而是由12个董事组成董事会进行管理经营，这12个董事每隔5年就会轮值董事会发言人，董事会所有的决议都由发言人宣布和解释。
　　当值发言人诺维斯基赶紧把其他董事会成员都给叫到了一起商讨对策。
　　“你们都看了新闻吧？欧洲主要媒体都报道了对我们很不利的消息，你们有什么看法？”诺维斯基开门见山问道。
　　其他董事立刻各抒己见。
　　“我打听过了，有来自龙国的账号在做空我们。这显然是他们胡编乱造的假新闻，目的就是引发恐慌抛售，打压我们的股价。”
　　“我也听说了，确实是这样。我又联系了白头鹰那边，并没有确切的降息等消息出来。所以我敢肯定这就是龙国那边做空我们的资本放出的假消息。”
　　“最近龙国资本有点跳脚啊，白头鹰家强声已经投降了，高盛和摩根大通还在顽强抵抗，他们居然又来做空我们德意志银行，实在是太嚣张了。”
　　“你们发现没有？这可能是一场针对我们的复仇计划。高盛，摩根大通，我们，如果再加上巴克莱银行呢？”
　　众人恍然大悟，思绪回到了15年前……

第86章 杨辰安排的剧本，鹰联储也得跟着走（2更1万字）
　　高盛，摩根大通，德意志银行，巴克莱银行，四家银行15年前联手血洗江发银行，害的龙国银行业损失超过万亿，这是他们一直引以为傲的战绩。
　　难道15年后的今天，龙国银行业来报仇了？
　　发言人诺维斯基立刻说道：“有这个可能……但是媒体并没有曝光巴克莱银行有任何异动，或许又不是。不管了，我们得赶紧想办法做好应对。”
　　其他董事立刻各抒己见。
　　“我们先发公告稳住市场信心，然后再增持一些股票，应该就能解决问题。”
　　“我们还要告诉大家不要相信那些假新闻，那些不过是龙国资本为了报复我们而编造的虚假新闻罢了。”
　　“不是我看不起龙国的资本，向来都是我们欧洲和白头鹰家的资本收割他们，他们一直以来都是被收割对象，哪有能耐来反收割我们啊。”
　　“哈哈……”
　　这时，助理急匆匆跑了进来。
　　“诺维斯基先生，刚收到消息，老虎基金，桥水基金，花旗银行等多家白头鹰家机构对我们公司开出了空单。我认为新闻上说的一点都没错，白头鹰准备降息，他们不想资金来欧洲，他们要做空我们，打压欧洲金融市场。”
　　12位董事瞬间惊呆了，全都死死盯着助理。
　　这就叫高兴不过三秒，看他们一个个跟死了爹一样的表情就好笑。
　　如果是龙国的资本做空德意志银行，他们可以奋起反抗，所有方法都可以用上，只要能击退龙国资本就行。
　　但是！
　　如果是白头鹰家的资本做空德意志银行，那情况可就不一样了，因为德意志银行不能反抗！
　　众所周知，白头鹰家一直以来奉行的原则都是他们可以打别人，但是别人不能反抗，别人反抗就是错，就是加剧了局势不稳定，破坏了双方关系，他们就可以借此机会进一步欺负别人。
　　过去几十年他们一直奉行这种原则，所以他们的企业在全世界范围内都无往不利。
　　因为历史等原因，德意志家里还有白头鹰家的大兵呢，白头鹰做空德意志银行，那德意志银行就得乖乖服从，但凡敢反抗一下，损失的就不只是德意志银行的股价，接下来还有更多制裁和损失。
　　这就是12位董事惊呆的原因，挨打不能反抗。
　　此时，德意志银行的价格已经顶不住了，开始快速下跌。
　　50，48，45，40，38……
　　市场用脚投票，判定了德意志银行要大跌。
　　诺维斯基立刻说道：“不行，我们不能眼睁睁看着股价这么跌下去，我要联系白头鹰家鹰联储商量一下，能不能等我们打爆龙国资本再做空我们。”
　　在他们眼中，被白头鹰收割是无可奈何，也不是什么丢人的事情，但是被龙国资本收割那就是一件非常丢人的事情了，他们无论如何都接受不了曾经的手下败将反过来收割他们。
　　诺维斯基给鹰联储一把手鲍威尔打去了电话，一番寒暄之后，他直奔主题提出了给他们时间打爆龙国资本再由白头鹰家资本收割他们的请求。
　　鲍威尔笑着说道：“不好意思啊诺维斯基先生，我们不能给你时间。因为等会我们就要宣布降息50个基点，这样势必会导致我们国家的资金外逃。他们第一选择肯定是欧洲，我们必须阻止他们逃去欧洲。所以，我们现在必须做空欧洲的主要银行。不光是你们，我们还会做空其他银行。只有让准备外逃的资金感到恐慌，他们才不会去欧洲。”
　　“可是你们就不怕这些资金去龙国？”诺维斯基问道。
　　鲍威尔笑着说道：“龙国外汇管制，外资想进去需要费很大劲，最终也只有一小部分资金可以进去。可是欧洲不一样，没有任何障碍，有多少就能跑去多少，那才是我们担心的地方。再说了，龙国股市现在还处于3000点，就算资本过去了也可以捡便宜货，将来拉高套现赚一笔再离开，怎么都不会亏。我需要提醒诺维斯基先生一下，你们不能反抗，如果你们敢反抗，接下来就会有一系列的制裁和处罚送给你们。只要我们达到目的就会收手，不会让你们损失太多。明白吗？”
　　诺维斯基干咽了一下口水，难受地回道：“明白，明白……”
　　求情不成功，反而还被威胁一顿，也是实锤的惨了。
　　……
　　龙国，四海投资部。
　　“跌了，跌了，终于跌了，等了三个多小时了，可算是有反应了。”赵坤激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“包跌的，他们根本不敢反抗，不然白头鹰那边不会放过他们。阿超，通知欧洲媒体放出第二波料。”
　　陈超立刻点头说道：“明白！一组打电话通知欧洲媒体，放出瑞信的猛料。”
　　瑞信？
　　赵坤赶紧说道：“杨董，我们要做空巴克莱银行和德意志银行，你放瑞信的猛料是何意？”
　　杨辰解释道：“瑞银，瑞信，德意志，巴克莱等几家银行是欧洲，乃至全世界范围内非常重要的银行。据我判断，白头鹰家为了阻止降息后资金外逃去欧洲，肯定会趁势搅乱欧洲金融秩序。瑞信有猛料，一定会是他们的攻击对象。只要瑞信股价大跌，一定会带动整个欧洲的银行跟着大跌，德意志会跌的更猛，巴克莱也会跟着下跌，那时候我才能继续下一步。”
　　众人一脸惊讶，原因有二。
　　第一，杨辰这一招隔山打牛非常精妙，而且离奇。
　　第二，杨辰竟然能猜测到白头鹰家下一步要攻击瑞信。
　　这时，龙国银行的操盘手又忍不住提问了。
　　“杨董，不好意思，打扰一下。我能问问你是怎么判断出来白头鹰会攻击瑞信银行呢？总得有点根据，或者线索吧？这么大规模的做空，您不能真的只靠运气和猜测吧？”
　　杨辰笑着给他分析了一下。
　　“我刚才已经解释了。白头鹰家降息一定会有一部分资金外逃去其他市场。目前能接纳这些资金的市场只有欧洲和我们龙国。”
　　“龙国有外汇管制等政策，资金没那么容易进来，需要很长时间才能通过各种渠道一点一点进来一些。但是欧洲那边不一样，那边资本可以随意进入。”
　　“鹰联储为了拉爆我们金融和楼市连续加息付出了至少两千亿鹰币的利息代价，他们肯定不允许这些资本立刻逃去欧洲。他们唯一的办法就是搅乱欧洲金融秩序，让资金感到恐惧而不敢过去，只能被迫继续留在白头鹰家。”
　　“搅乱欧洲金融秩序最简单粗暴的办法就是收拾我刚才说的那几家主要的银行，而瑞信又是问题最大的一个，一定会被他们重点进攻。”
　　听完杨辰有理有据的精彩分析，行长们立刻带头鼓掌表示赞同。
　　视频里的操盘手们也跟着点头鼓掌，认可杨辰的分析。
　　陈曦一脸崇拜地看着杨辰，心想：“我男人真厉害，虽然我不是很懂，但是听起来头头是道，他的判断肯定没错。这家伙当年怎么会考不上高中呢？他要是考上高中，又考上大学，肯定会更厉害。”
　　赵婧心里暗想：“妈呀，他确定只是中专生吗？没有一定的专业知识不可能分析出来刚才那些啊。这家伙一天天告诉我们是运气好才赚钱了，我看他就是故意藏着掖着不肯暴露看家本领给我们看到。哼！便宜让他占了不少，就差跟他睡觉了，他居然还对我们保留这么多，实在是过分。”
　　黄薇忍不住问道：“杨董，您确定您只是中专毕业吗？我怎么感觉我一个金融学硕士都分析不出来你刚才说的那么多呢？”
　　白芷跟着说道：“如果只是说一些金融知识，我倒是觉得我也行。但是我不敢大胆判断杨董说的那些判断，合着我寒窗苦读20年真的不如杨董懂得多啊。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　陈岚说道：“我一直以为杨董是运气好胜过我们20年寒窗苦读，原来杨董是为了不打击我们故意这么说，实际上他有真本事呢。”
　　非要说杨辰有真本事也没错，系统给的本事也算本事啊。
　　杨辰笑着说道：“别夸，别夸，会骄傲。”
　　“哈哈……”全场再次大笑。
　　整个操盘室里都活跃着快活的空气。
　　能量是守恒的，杨辰这边开心，自然会有人不开心。
　　此时，瑞信的猛料已经在欧洲传开了。
　　第一，瑞信2021-2022年财报存在重大缺陷，审计机构普华永道给出了否定意见。
　　第二，瑞信2021年亏损50亿瑞郎，2022年亏损70瑞郎，即将发布的2023年财报中显示2023年亏损90亿瑞郎。
　　第三，瑞信大股东沙特国家银行将发布公告，拒绝向瑞信追加投资，并随时可能会启动减持程序。
　　第四，Bill.Huang掌控的Archegos基金即将爆仓，瑞信将为此付出高达50亿瑞郎的亏损代价。
　　第五，瑞信管理的供应链基金SCFF主要投资的供应链金融企业Greensill Capital即将宣布破产。
　　第六，白头鹰为了阻止因为降息而导致资金外逃去欧洲，将会对内控问题严重，亏损巨大的瑞信进行大规模做空，借此来搅乱欧洲金融市场，阻止资金外逃去欧洲。
　　这一系列的爆料不光把瑞信推到了风口浪尖，也把白头鹰和Bill.Huang的Archegos基金一起推上了风口浪尖。
　　……
　　此时，华尔街Archegos基金办公处。
　　Bill.Huang（比尔黄）刚来到办公室，助理就把欧洲市场的新闻拿给他看了。
　　比尔黄立刻停下了脚步，用南棒话自言自语道：“他们怎么知道这些的？到底是谁爆料给他们知道的啊？”
　　比尔黄是南棒人，他搞的这个基金规模很大，投资方有瑞银，瑞信，野村银行，摩根士丹利等全球知名金融机构。
　　2020年的时候，该基金才只有15亿鹰币规模，去年却暴增到了350亿鹰币规模。
　　比尔黄是一个非常大胆的基金经理，他用这350亿鹰币加杠杆开出了高达1600亿鹰币的头寸。
　　也正是因为他加的杠杆太猛了，才导致现在市场稍微有一点波动就导致了他的基金爆仓。
　　但是问题是预计今天白头鹰股市开盘继续下跌才会导致基金爆仓，欧洲那边媒体怎么就提前知道了呢？
　　比尔黄刚想命令助理写一份公告再挣扎一下，扭约曼哈顿警方就来人了。
　　“黄先生，你涉嫌证券欺诈和敲诈勒索，我们现在要正式逮捕你。”
　　比尔黄立刻咆哮道：“今天还没开盘呢？我不一定就会爆仓啊！你们凭什么提前抓我？”
　　警察解释道：“会不会爆仓不重要，重要的是有人需要你爆仓。”
　　比尔黄怒吼道：“阿西吧！你们要做空瑞信，就牺牲我是吧？我不服，我要举报，我要举报！”
　　“不好意思，这些话你跟法官说吧，我们只负责逮捕你归案。请你配合，不要逼我们用不文明的方式带你离开。”警察说道。
　　比尔黄没办法，只能乖乖配合。
　　临走之前，比尔黄命令助理查一查到底是谁在背后搞鬼，他一定要找到这个人。
　　……
　　另一边，鹰联储大佬们又开会了。
　　“法克！法克！法克！我们中间一定出现了叛徒，为什么我们的每一步计划都被他们提前预料到的啊？查到到底是谁干的吗？”鲍威尔咆哮道。
　　鲍威尔说错了，不是他们的计划被杨辰提前知道了，而是杨辰安排好了步骤给他们走，那可不就是他们走的每一步都被杨辰提前预料到了嘛。
　　二把手杰斐逊说道：“我的看法跟你不一样，我觉得不是我们的计划被谁提前知道了，而是这个人安排好了每一步，让我们跟着他安排好的步骤走。”
　　鲍威尔立刻否定道：“不可能！怎么可能有这么厉害的人啊？谁有本事给我们安排剧本啊？他又怎么安排剧本给我们走啊？他怎么保证我们一定要按照他的剧本走啊？”
　　杰斐逊分析道：“他首先确定我们要在今天降息，这一点确定之后，他的剧本就好安排了。因为我们为了阻止资金逃去欧洲一定会做空欧洲金融，最简单的办法就是做空德意志银行，巴克莱银行，瑞信和瑞银。所以，他就提前调查到这些银行的黑料曝光出来。而我们正好要做空这些银行，势必会顺着他的爆料进行下去，这样对我们来说可以最容易达到搅乱欧洲金融市场的目的。这个时候，他的剧本就成功了。”
　　鲍威尔：“……”
　　听完杰斐逊的分析，所有人都被操控着一切的人给折服了。
　　鹰联储监管局一把手麦克说道：“法克！这就是传说中的阳谋啊，我们分析出来了是这样，但是为了保证自身利益，还就得按照他的剧本走。到底是谁在操控这一切啊，难不成真是四海集团？”
　　鲍威尔立刻否定道：“不可能！我查过四海集团的资料了，它只是一个负债三万亿濒临倒闭的主营业务是地产的公司。它怎么可能有这么大本事啊？一定另有其人，或许它只是被推出来挡枪的炮灰，背后一定有高人在操控。”
　　麦克说道：“可是我听说四海集团新董事长杨辰非常厉害，手段无比狠辣，强声集团就被他们收拾地投降认输，割地赔款了。会不会就是杨辰在操控这一切？”
　　鲍威尔立刻对助理说道：“查！给我立刻调查四海集团新董事长杨辰的一切资料，他什么时候出生，哪家医院，谁接生，我都要知道！”
　　看得出来鲍威尔确实很生气，掌控全球金融秩序的鹰联储居然被一个龙国人牵着鼻子走，这让他这位鹰联储一把手无论如何都接受不了。
　　如果查出来真是杨辰在操控一切，他们必须立刻对杨辰采取措施，包括封禁帐号，甚至以扰乱金融市场罪逮捕他。
　　很快助理就拿到了杨辰的资料，打印出来分发给所有的人看。
　　看完之后，这些大佬们都怀疑人生了。
　　5岁丧父，10岁丧母，12岁爷爷奶奶去世，外公外婆捡破烂和种地养活他，高中都没考上，中专毕业就进厂打工，然后被王四海算计成为四海集团背锅侠。
　　“法克！南希，你确定没拿错资料吗？你自己看看这个资料能是真的吗？如果这样履历的一个人都可以搅动全球金融风云，那我们这些人算什么？”鲍威尔质疑道。
　　助理赶紧回道：“鲍威尔先生，我可以向您保证没有搞错。我拿到这份资料的时候也感到很震惊，所以我特意跟王四海核对了一下，他说这些资料都是真的。要不我把王四海叫过来当面跟你们说？”
　　打死鲍威尔，他都不可能相信这就是杨辰的履历。
　　“你叫王四海过来，我要当面问他！”鲍威尔说道。
　　助理点点头，赶紧联系正在海边享受人生的王四海立刻过来面见鲍威尔。
　　这时，鹰联储新闻发布会时间到了。
　　鲍威尔等人赶紧起身去参加发布会，并且在发布会上官宣鹰联储降息50个基点。
　　全世界都在等这个新闻，鲍威尔刚一宣布，各国媒体都赶紧把消息传回了国内，由国内的同事立刻发布出去抢占头条流量。
　　此时，四海投资部操盘室。
　　大家正在盯盘，软件弹出了一条新闻。
　　“鹰联储宣布降息50个基点！”
　　这个消息弹出来，所有人再次鼓掌送给杨辰。
　　“杨董，被您猜中了，白头鹰家真的降息了。”赵坤一边鼓掌，一边笑着说道。
　　江发银行总行长万长青跟着说道：“杨董真是厉害，判断非常准确。杨董要是早出生十几年，我们当年绝对不会被外资收割。”
　　“现在也不晚啊！杨董带我们反收割他们复仇成功，那不是更有快感吗？”龙国银行总行长王万里紧跟着说道。
　　“哈哈……”

第87章 鹰联储一把手鲍威尔无能狂怒
　　鹰联储降息50个基点是杨辰这一系列操作的大前提，这个大前提确定了，接下来的事情就都确定了，因为鹰联储别无选择，只能跟随杨辰的步伐才能达到阻止资金外逃去欧洲的目的。
　　时间来到晚上九点半，白头鹰家股市开盘。
　　“阿超！买入强声平仓空单！”杨辰命令道。
　　陈超点点头，立刻吩咐道：“3组行动，买入强声股票平仓我们开出的空单！”
　　四海投资总共开出了1800万股强声空单，现在买入1800万股还给券商即可平仓。
　　杨辰又说道：“阿超，打开瑞信的股价。”
　　陈超立刻打开瑞信股价投放到大屏上。
　　受利空消息影响，瑞信股价已经从3.5鹰币跌到了1.9鹰币，看趋势还会继续下跌。
　　只要这个下跌趋势出来，杨辰的目的就达到了。
　　“打开巴克莱银行盘口！”杨辰命令道。
　　陈超立刻照办。
　　巴克莱银行股价果然也在下跌，当前已经下跌1.5%。
　　看上去好像跌的不多，但是银行都是大盘股，稍微跌一点都可能会影响整个大盘。
　　杨辰笑着说道：“趋势都对！阿超，继续放出最后一波料。”
　　陈超点点头，立刻吩咐道：“1组，通知欧洲媒体，放出最后一波料。”
　　赵坤笑着说道：“实在是太精彩了，感觉比看《大时代》还要过瘾。”
　　万长青跟着说道：“杨董连巴克莱银行的黑料都有，实在是太厉害了。”
　　杨辰哈哈大笑，回道：“德意志银行就是和巴克莱银行打配合操控同业拆借利率，德意志都付出代价了，没理由让它混过去。”
　　很快欧洲媒体放出了巴克莱银行的黑料，巴克莱银行配合德意志银行操控同业拆借利率，白头鹰金融监管局准备对巴克莱银行处以2.5亿鹰币的罚金。
　　本来巴克莱的股价还在抵抗，这条新闻传播出去之后它的股价就崩了，瞬间就跌到了3.5%。
　　杨辰又命令道：“阿超，用四海投资的账号做空一手巴克莱银行股票。”
　　陈超点点头，立刻命令操盘手做空一手巴克莱银行股票。
　　这时，赵坤问道：“杨董，为什么你每次都要做空一手啊？”
　　杨辰笑着解释道：“我运气一直很好，有我的运气加持更保险一些。”
　　“哈哈……”全场爆笑。
　　赵婧委屈地说道：“杨董就别装了，明明有真东西，非得装成菜鸟说什么拼运气。你是不是觉得这样就不会打击我们自尊心了？”
　　这是哪跟哪呀。
　　杨辰刚想解释，黄薇又抢先说道：“杨董是觉得你只是中专生，我们都是金融硕士，你比我们懂得多会打击我们的自信心，是吧？其实大可不必这样，因为我们现在知道真相了，还是自信心受打击。”
　　杨辰赶紧解释道：“不是，不是，你们都误会了，我其实真的靠运气。”
　　“靠运气能掌控这么大规模的做空行动？靠运气能算准鹰联储会怎么做事？靠运气能把每一步都算计的这么精准无误？你就是不想暴露真实本领，担心我们要你教我们。对吧？”白芷说道。
　　“太小气了，为了不教我们，故意装菜。”陈岚跟着说道。
　　杨辰只能尴尬地笑笑，按照她们这种说法确实没法解释清楚了。
　　这时李军笑着说道：“你们想跟杨董学真本事，那就得更加努力表现才行。你不打动杨董，他又怎么可能把赚钱的真本事教给你呢？”
　　赵婧等人没说话，但是心里都在盘算着。
　　“现在就差陪睡了，还能怎么表现呀？总不能真的主动勾引他陪睡吧？那是不是有点下贱了？”赵婧心里暗想。
　　“我都不知道被他摸过多少次了，更加努力表现就得陪睡咯。唉……陈曦是他秘书，跟他出差就有机会睡一起。我这也没一个合适的借口创造机会一起睡啊。”陈岚心中暗想。
　　“陈曦已经是我们6个中的大姐大了，这二姐的位置我必须拿下。马上到我生日了，这就是机会。”白芷心里暗想。
　　“唉……这一天天的几个人一起跟着杨董，就算我想主动创造机会也没空间啊。”黄薇心想。
　　“完咯，看样子我独享杨辰的时光就快结束咯。她们几个肯定要对杨辰下手了，大被同眠的日子不远咯。”陈曦心里暗想。
　　杨辰一直在用读心术读取6美内心想法，差点没忍住笑了出来。
　　这时，陈超汇报道：“杨董，强声股票平仓完毕，总计获利22.8亿鹰币。”
　　杨辰点点头，道：“买一手强声的股票，剩下的钱全部转走。各位行长，还是要借用你们的账户套现回来了哦。”
　　赵坤赶紧说道：“没问题，转到我们的外汇账户，我们按照实时汇率给你龙币。”
　　其他总行长也赶紧表态没问题，随便杨辰转给他们几家银行中的任何一家或者几家都可以。
　　陈超赶紧照办，买了一手强声的股票，剩下的钱都等着提现进账户，然后转账给各家银行外汇账户。
　　此时，强声集团。
　　总裁瓦雷尼亚尼带着股东和高管们一直在盯着公司股价。
　　这时，助理进来汇报道：“总裁先生，我从券商那边打听到了消息，来自龙国的做空账户已经全部平仓，其中一个账户又买了一手我们公司的股票。”
　　瓦雷尼亚尼气愤地说道：“不是说好了会帮我们把股价拉回两百鹰币以上吗？买一手算几个意思？一手能影响股价吗？”
　　就在这时，有人突然大喊：“涨了，涨了！”
　　所有人赶紧都抬头盯着大屏上的强声股票盘口。
　　90，91，92，93，95……
　　虽然上涨速度不敌之前下跌的速度，但是明显可以看到买单在不断变多，卖单在不断减少，这一看就是股价拉升的趋势。
　　“真的有人在吃货！会是四海集团趁机低买吗？”
　　“不可能！券商那边说了那些账户都申请了提现，不可能是他们买的。”
　　“再探！再探！打听清楚到底是有机构吃货，还是散户在买入。”
　　……
　　助理赶紧去联系券商的朋友打听消息，很快就得到了确切的情报。
　　“总裁先生，券商那边根据买入账号分析，全部都是散户在买入，也有少量机构买入，但是占大头的还是散户的买单。这说明市场重新信任我们公司了，他们认为我们会挺过这次难关，未来公司股价肯定会上涨，所以他们现在都争着买入了。”助理汇报道。
　　瓦雷尼亚尼一脸诧异地看了看助理，又一脸迷茫地看着上涨中的股价，良久之后他感概地说道：“杨辰一定是会什么魔法，他太可怕了。以后坚决不能跟四海集团有正面竞争，我不想再经历一次这种折磨。”
　　瓦雷尼亚尼赶紧给副总裁乔纳森打去了电话，吩咐道：“乔纳森，杨辰兑现了承诺，你警告龙国区以后不允许跟杨辰和四海集团有任何正面交锋。谁敢不遵守命令，我绝对不会让他好过！”
　　乔纳森赶紧回道：“好的，我马上去龙国区总部传达您的命令。”
　　……
　　此时，鹰联储。
　　王四海笑眯眯地来到了鲍威尔面前。
　　鲍威尔把杨辰的资料扔给了王四海，问道：“王，你看看这份资料是真是假。”
　　王四海快速扫了一眼，随后笑着回道：“鲍威尔先生，我可以保证这份资料是真的。”
　　鲍威尔大惊，敲着桌子质问道：“你当我是白痴吗？这样履历的一个人，他能给我们鹰联储安排剧本？看到没有，他现在又安排好了巴克莱银行的剧本等着我们去演呢！我们要彻底搅乱欧洲金融市场，那就必须做空巴克莱银行股价。你说我是顺着他的剧本演，还是不顺着他的剧本演？”
　　别看王四海带着几百亿鹰币的财富来到这里，他面对鲍威尔这种级别大佬的时候还得跟孙子一样，因为在这种级别大佬眼中王四海不过是猪仔罢了，只要他们想宰了就能宰了，不过是开一场会，制定一个法律条例的事情罢了。
　　王四海赶紧陪笑脸解释道：“鲍威尔先生息怒，我说的都是真话。我之前也是调查清楚他的背景才选中他做法人替我背锅。至于你说剧本不剧本的我也不懂，但是我觉得你完全可以不按照他的剧本走，你自己编剧不就行了吗？”
　　鲍威尔骂道：“蠢货！要不说你能让四海集团负债三万亿，杨辰一接手就能大杀四方呢？我们现在但凡敢否认他的剧本，巴克莱银行股价就会回升，巴克莱银行股价回升就会带动其他银行股价回升，我们国家市场里等着跑路的资金还不立刻都跑去欧洲了？”
　　王四海尴尬地笑了笑，又说道：“那就顺着他的剧本走呗，反正你们也是想做空欧洲。”
　　鲍威尔又骂道：“法克！那我不要面子啊？鹰联储不要面子啊？完全按照一个龙国人制定的剧本走，你知道其他国家的同行在背地里会怎么嘲笑我和鹰联储吗？”
　　王四海彻底不敢说话了，那踏马的跟也不行，不跟也不行，还问个鸡毛啊。
　　鲍威尔看着杨辰的资料发呆了一会儿，随后他咬咬牙说道：“南希，通知下去，按照杨辰的剧本公布处罚德意志银行和巴克莱银行决定，金额不要写错了，按照杨辰剧本上的处罚金额写。”
　　助理愣了一下，随后点点头转身去办了。
　　这就是顶级阳谋，就算所有人都看明白了这是杨辰的剧本，纵然心里有一万个不愿意，他们还是得按照这个剧本走。
　　因为降息决定已经宣布，白头鹰家的资金都在观望往欧洲跑，还是往龙国跑。
　　这个时候欧洲金融必须大跌，绝对不能有任何回升或者上涨的趋势，否则一定会有大量资金跑过去，那鹰联储付出的利息可就真的要给出去了。
　　只要这些资金还在白头鹰家各大银行里躺着，利息不过是一串符号而已，甚至本金也不过是一串符号。
　　所以，在今天这个节骨眼上，鹰联储必须完全跟杨辰的步骤保持一致。
　　“白头鹰金融管理局对巴克莱银行和德意志银行涉嫌操控同业拆借利率一案处罚结果出来了，决定对巴克莱银行处以2.5亿鹰币罚金，对德意志银行处以2.4亿鹰币罚金。”
　　这条消息很快传遍全世界。
　　四海投资部。
　　“消息来了，白头鹰家金融管理局发布了对德意志银行和巴克莱银行的处罚决定。巴克莱银行被罚了2.5亿鹰币，德意志银行被罚了2.4亿鹰币。这数字完全跟杨董预测的一模一样！”陈超激动地说道。
　　杨辰喝了一口酒，笑着说道：“他们必须跟我保持一致，但凡敢否定我的剧本，市场就会觉得这些都是虚假消息，欧洲那些银行的股东们顺势拉升一波，欧洲市场可就爆发了，白头鹰家那些饥渴难耐的资金会毫不犹豫跑过去，那鹰联储付出的那2000亿鹰币利息可就真的要给了。”
　　赵坤拍手说道：“杨董这一招“化敌为友，为我所用”实在是太高端了，简直就是当代的顶级阳谋，不弱于当年的推恩令啊。”
　　杨辰赶紧说道：“不至于，不至于，我这哪能跟推恩令相提并论啊。”
　　万长青笑着说道：“我看呀，杨董这个阳谋就是可以跟推恩令相提并论。当今世界能把鹰联储玩弄于股掌的人除了杨董之外，绝对找不到第二个。就冲这一点，杨董的丰功伟绩不亚于汉武帝。”
　　哎呀，这帮行长平时都是听下属拍他们马匹，今天可算是轮到他们发挥自己拍马屁的本领了，拍的杨辰都有点不好意思了呢。
　　看到自己遥不可及的总行长们这么抢着拍杨辰马屁，赵婧她们几个更加崇拜杨辰了。
　　这时，陈超汇报道：“杨董，法兰克福DAX指数下跌到12000点了，我们还要继续持有空单吗？”
　　杨辰点点头，道：“今天是鹰联储降息的日子，鹰联储必须阻止资金外逃，他们绝对不会允许欧洲那边发力抵抗。所以，欧洲这边可以继续持有，明天下午再找机会平仓。我们现在要盯着高盛和摩根大通，它们是有实力反抗的。”
　　陈超赶紧把高盛和摩根大通的股票盘口投放到大屏上。
　　高盛当前股价是320鹰币，今日下跌2.5%。
　　摩根大通当前股价是190鹰币，今日下跌1.5%。
　　虽然摩根大通下跌的幅度不大，但是它破掉了非常关键的60日线，也就是200鹰币这个关口，即使杨辰不做空，从技术上来说它的股价也会继续下行寻找150鹰币那个支撑。
　　不过，正常情况下这个下行周期可能需要一个月时间，而现在杨辰做空它就会加速它快速来到150鹰币支撑点。
　　赵坤小声问道：“杨董，我们现在要做点什么吗？看上去这两家跌的不多呀。”
　　杨辰笑着说道：“那是因为他们在调集资金增持，现在多空交战非常激烈，等会多方就会落败，我们只需要耐心等待即可。”
　　赵坤点点头，又问道：“那杨董是根据什么判断出来多方会失败呢？能教我们一点真本领不？”
　　众人都打起了精神，仔细听杨辰说什么。
　　杨辰笑着说道：“还记得我们放出的瑞信银行黑料中有一个叫比尔黄的南棒人吗？”
　　众人赶紧点头。
　　杨辰继续说道：“他操作的那个基金有瑞信，瑞银，高盛，摩根大通，野村等多家知名金融机构的钱，加起来有两百多亿鹰币。我们现在就等Archegos爆仓，白头鹰家监管部门发布调查令，联邦调查局发布逮捕令就行了。350亿鹰币的本金加杠杆开出去1600亿鹰币的头寸，按照目前的局势来看，这350亿鹰币本金会全部爆仓强平。这可是一个巨大的雷，所有涉及到的金融机构都会受影响。”
　　所有人点点头，耐心等待市场消息。
　　此时，欧洲股市都收盘了。
　　杨辰他们把注意力全都放在了白头鹰家。
　　陈曦订的夜宵到了，大家一边吃，一边等待。
　　凌晨两点钟，杨辰都靠在陈曦怀里睡着了，他们等的消息终于来了。
　　陈超示意陈曦把杨辰叫醒，陈曦在杨辰耳边小声说道：“杨董，杨董，起来做事了。”
　　杨辰迷迷糊糊点点头，伸手就去脱陈曦的衣服。
　　陈曦的脸刷的一下就红了，旁边的男人们赶紧都一脸坏笑转过身去，赵婧她们几个一边笑，一边向陈曦投去了羡慕的目光。
　　陈曦抓住杨辰的手，赶紧说道：“哎呀，起来工作了，不是让你……快点起来啦。”
　　杨辰猛地惊醒过来，虽然他没有转头，但是已经感受到了尴尬的气氛。
　　“不好意思，不好意思，熬夜太晚了，有点迷糊。我听你叫我起来办事，我误会了。”杨辰小声说道。
　　陈曦低着头，指了指陈超。
　　杨辰转过身去，看到所有男人都背对着这边，赶紧笑着说道：“哎，你们怎么都背对着我呀。赶紧转过来吧，办正事，办正事。阿超，什么事啊？”
　　大家赶紧转过身来，假装什么都没看到。
　　陈超赶紧汇报道：“比尔黄的Archegos基金爆仓了，他本人被扣押在金融管理局，又没钱补仓，350亿鹰币全部爆掉了。”
　　杨辰笑着点点头，道：“这就对了！大家准备好欣赏高盛和摩根大通的跳水表演吧！”

第88章 杨辰不讲武德，赢了还羞辱人（求订阅，2更1万字）
　　杨辰话音刚落，高盛和摩根大通的股价就开始跳水了。
　　高盛股价：320，300，280，260，230，200……
　　摩根大通股价：190，180，160，150，130……
　　高盛股价在200关口遇到抵抗，多空再次陷入激烈交战，其实说白了就是高盛控股股东和高管们在用真金白银增持，等会他们的钱用完了，这200的关口该破还是要破。
　　摩根大通的150鹰币关键关口居然一点抵抗都没有，直接杀到了130以内，大有冲着100这个最关键的关口去的趋势。
　　杨辰打起精神大声说道：“各家银行操盘手做好准备，该动手平仓离场了。”
　　赵坤赶紧说道：“不等等了吗？高盛的股价还很高呢，等它跌到一百以内再说呗。”
　　江发银行总行长万长青说道：“如果有可能，最好能让它们的股价也打到几块钱一股，要不然都不能解了我心头之恨！”
　　杨辰笑着说道：“见好就收！鹰联储想要留住资金，一定会竭尽全力保护他们的股市。我们今天完全是利用信息差和时间差打他们一个措手不及，等明天他们缓过劲来就会把股价拉回去，我们的获利空间就会减少。白头鹰不是欧洲，他们真敢不惜一切手段反抗。”
　　龙国银行总行长王万里赶紧说道：“杨董说的对，不能太贪心，见好就收。我们现在赚多赚少其实已经不那么重要，重要的是杨董带领我们打了一场精彩的复仇战。今晚这一战，足够我们吹一辈子了。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　赵坤说道：“以后我就可以对别人说，我跟杨董一起单挑过鹰联储和欧洲银行业。”
　　王万里调侃道：“那你这跟刘禅说他曾经跟赵叔叔在长坂坡并肩作战，于百万曹军中七进七出如入无人之境，有着异曲同工之妙啊。”
　　“哈哈……”全场再次大笑。
　　杨辰脸上挂着微笑，眼睛却很认真地盯着盘口，因为他要寻找一个最合适的平仓点，必须根据盘口买单和卖单的情况做出一个准确的判断。
　　杨辰仔细观察了三分钟之后，立刻大声说道：“各家银行操盘手请注意，高盛银行股价跌到171.55鹰币的时候立刻买入平仓，手速一定要快，不要给他们反应的机会。摩根大通的股价触及102.15鹰币这个点位，你们也立刻买入平仓。手速也要快，不能给他们反应的时间。大家做好准备，我就不提醒了哈。”
　　各家总行长赶紧跟自家的操盘手强调一遍，严格执行杨辰的命令，谁要是出了一丁点差错就等着被辞退吧。
　　所有人都屏住呼吸，等待两家股价跌到杨辰说的关键点位。
　　三分钟，五分钟，十分钟，十五分钟过去，高盛股价率先来到杨辰说的171.55鹰币，几家银行操盘手立刻开始买入平仓他们开出的空单。
　　另一组操盘手则紧盯着摩根大通的股价，当股价触及102.15鹰币的时候，他们立刻开始买入。
　　赵婧一脸震惊地看着高盛和摩根大通的股价，忍不住赞叹道：“杨董，您也太神了，竟然精准预判这两家的股价最低点分别是171.55和102.15。”
　　陈岚跟着说道：“如果杨董您预测是170和100，这都不算他厉害，因为这两个整数关口特别重要，肯定会有抵抗，基本上有点经验的人都能预测。甚至，您预测最低点是171和102，我都觉得还算正常。但是您的预测都精确到小数点后面两位数了，我实在不敢想象您到底有多厉害。”
　　黄薇一脸崇拜地说道：“杨董，您就是我的偶像，我要给你生猴子。不过生猴子之前，能不能教教我怎么根据盘口预测股价啊？”
　　“哈哈……”全场爆笑。
　　杨辰白了黄薇一眼，随后笑着说道：“先把猴子生下来，然后再谈教学。”
　　“哈哈……”全场再次大笑。
　　赵坤跟着说道：“我只恨自己不是女人啊，我要是个女人，还是个美女就好了，我也要给杨董生猴子。”
　　“哈哈……”全场笑疯了。
　　“那你们都给杨董生猴子了，那我也要给杨董生一个。”王万里跟着说道。
　　“那你们生，我也要生，不然显得我不合群。”万长青跟着说道。
　　“哈哈……”
　　四海操盘室里的笑声传到了远在门卫室的门卫耳朵里，几位大叔一脸疑惑地看向亮灯的这个房间。
　　一群人大半夜不睡觉，在里面搞什么飞机呢。
　　高盛总部。
　　总裁文德恩正带着高管和主要股东盯着公司股价。
　　副总米勒跑进来说道：“总裁，我们的子弹打光了，500多亿鹰币都砸出去了，还是买不完。法克，不光散户在卖，机构也在卖，我们没有更多资金继续增持了。”
　　文德恩骂了一句法克，拍了一下桌子，随后说道：“本来应该问题不大，都怪bill.huang那个混蛋基金爆仓。我们投资了75亿鹰币，一分钱都要不回来了。机构肯定是因为这个原因才疯狂抛货，我们怎么可能买的完呢？”
　　这时，助理突然说道：“总裁先生，股价探底回升了！你们快看，回升了！”
　　172，175，180，188，190，195，199……
　　股价来到199这个点位上不去了，因为200这个点位成了压力点，同时龙国那边的几家银行已经买到了足够的股票用来平仓，不需要继续买下去了，没有了他们的买单，股价自然也就冲不上去了。
　　不过，这个时候如果高盛集团继续调集资金增持，还是可以把价格拉上去的。
　　文德恩大惊道：“不好！他们平仓了！”
　　文德恩立刻打电话给券商朋友打听消息，这一打听果然如他所料，原本做空高盛集团的龙国客户已经买入高盛股票还给了他们。
　　根据券商方面估算，这次龙国方面做空高盛至少获利260亿鹰币。
　　“法克！法克！该死的东西！法克！”文德恩歇斯底里咆哮道，狠狠地摔碎了手机。
　　助理赶紧安慰道：“总裁先生消消气，我们还是可以把股价拉回去的。”
　　文德恩愤怒地说道：“你懂什么？就算我们把股价拉到了1万鹰币一股，也改变不了我们被龙国人做空收割的事实啊。从来都是我们去收割他们，现在我们被他们收割了啊！你懂这个区别吗？”
　　这就是杨辰这次带领银行复仇之战的意义，他要告诉外资一个道理，“从今往后攻守易形了，寇可往，我亦可往”，他们再敢随意做空龙国，杨辰就可以反击做空他们。
　　另一边，摩根大通总裁平托也在打电话跟券商打听自家股票交易情况，怎么会突然又拉升了不少。
　　当听到龙国账号买入平仓，这次做空摩根大通至少获利180亿鹰币的时候，平托也跟高盛总裁文德恩一样破防了。
　　“法克！法克！该死的四海集团，该死的杨辰，我恨死他们了！他们怎么敢做空我们赚钱啊！他们怎么能成功做空我们赚钱呢！法克！法克！”
　　看着总裁平托心态崩溃的样子，其他人又担心，又不敢上去安慰，大家都了解他的脾气，这个时候凑上去肯定挨骂。
　　这时，助理接进来一个来自龙国的电话给总裁平托。
　　“哈喽，平托先生，现在心情如何？是不是感觉非常愤怒，恨不得想把做空你们公司股价的人抓起来打成筛子？”
　　平托立刻问道：“你是谁啊？”
　　“自我介绍一下，我叫杨辰，四海集团董事长。我受朋友所托特意给你打这个电话，我的朋友分别是江发银行总行长万长青，龙国银行总行长王万里，工行总行长赵坤，建行总行长李维，农行总行长郭长荣，商行总行长李百韬。他们让我转告你，你此时此刻的心情，恰如15年前他们的心情。”
　　平托立刻骂道：“法克！你……”
　　杨辰立刻挂了电话，不听他满嘴喷粪。
　　平托心态崩溃，立刻回拨电话，但是杨辰就是不接，气的平托口干舌燥，一口气没顺上来昏倒了。
　　现场瞬间乱成一团，大家赶紧送平托去医院抢救。
　　杨辰又给高盛总裁文德恩打去了电话。
　　“哈喽，文德恩先生，我代表我的几位朋友问问你此时的心情，我的朋友分别是……”
　　杨辰把几位总行长的名字说了出来，文德恩立刻就明白怎么个情况了。
　　文德恩情绪崩溃，激动地吼道：“你是杨辰对吧？你踏马就是该死的杨辰是吧？我操****”
　　骂的太脏了，杨辰把电话放到一边摁了免提。
　　等文德恩骂到口干舌燥，气喘吁吁的时候，杨辰轻描淡写地说道：“这次从你们身上赚了260亿鹰币，我要上富豪榜了呢。感谢榜一大哥送我上榜，三克油，三克油。”
　　说完之后，杨辰就挂了电话。
　　“啊！啊！啊……”文德恩怒吼三声，抓起手边能拿到的任何东西就是一通摔。
　　文德恩突感心口一疼，随后就歪倒了下去。
　　“总裁！”
　　“总裁先生！”
　　“快叫救护车！快叫救护车啊！”
　　……
　　龙国，四海投资部。
　　赵坤：“哈哈……爽！”
　　王万里：“这就是把别人收割到心态崩溃的感觉吗？这也太好了。”
　　万长青：“怪不得他们喜欢到处收割别人，这种感觉太好了，我也爱上了这种感觉。”
　　李百韬：“听着他们情绪崩溃歇斯底里的吼叫，我感觉整个人都舒服了。”
　　李维：“好残忍啊。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　杨辰实在是困得不行，赶紧说道：“你们慢慢笑吧，我得回去睡觉了。”
　　赵坤等人赶紧上前依次拥抱、感谢杨辰。
　　赵坤：“杨董，谢谢你，今晚是我这辈子最爽的时刻。”
　　李百韬：“感谢杨董，从今以后你就是我的偶像，唯一的偶像！”
　　……
　　杨辰站着让几位行长拍马屁，等他们拍完了，杨辰笑着说道：“拍完了吧？拍完了就赶紧回去睡觉，明天下午两点半之前过来平仓欧洲市场。”
　　行长们跟杨辰告别，杨辰立刻带着6美离开了。
　　杨辰实在困得慌，回到别墅连澡都没洗就睡了。
　　过了一会儿，一身透明睡衣的黄薇悄悄从房间里出来了，她小心翼翼摸到杨辰房间门口尝试打开门，但是没有成功。
　　这时，后面传来一个声音。
　　“我试过了，打不开！”
　　黄薇被吓得一哆嗦，差点忍不住喊了出来，她回头一看，白芷正对她笑呢。
　　黄薇拍了拍心口，小声说道：“哎哟，我滴妈呀，你想吓死我啊。大半夜不睡觉，你出来干什么？”
　　白芷笑着说道：“你干什么，我就干什么咯。大家彼此心照不宣，谁都别说谁。”
　　这时，赵婧的声音传了过来。
　　“你俩不睡觉，穿这么骚在杨董房门口干什么呢？”
　　黄薇和白芷立刻转身看向着急，连忙示意她小声点。
　　赵婧穿着冰丝睡衣，里面的T裤隐约可见。
　　“靠！你好意思说我俩穿的骚？你自己穿的不比我俩更骚？大半夜不睡觉，穿成这样出来，你可别说你想穿给我们看。”黄薇说道。
　　赵婧一脸傲娇地说道：“我睡觉就喜欢这么穿，你管我呢。”
　　白芷赶紧说道：“行了，彼此心照不宣，谁都别说谁。”
　　这时，陈岚和高雅打开房门探出头来看了过来。
　　赵婧，白芷，黄薇，三人赶紧回自己房间。
　　“杨董房门打不开，你穿这么骚，他也看不到。”赵婧故意调侃陈岚道。
　　陈岚赶紧遮住胸口，笑着说道：“老大别说老二，你也不嫌勒得慌，小T都穿上了，骚的没边。”
　　“切，要你管，我乐意穿，勒的我很爽，不行吗？”赵婧很得瑟地说道，随后就关上了房门。
　　其他人互相笑了笑，随后都进屋关上了门。
　　“我靠！竞争真大呀，一个个妖艳贱货都跟我想一块去了。”黄薇自言自语道。
　　赵婧也自言自语道：“别墅里分明没有机会，还是得找机会跟杨董单独相处才行。”
　　“这么优秀的男人，我必须得抓住机会。就算不是他的唯一，能分到六分之一我也满足了。就是竞争太大了，一个个穿那么骚主动送上门。靠！”高雅自言自语道，还不忘紧一紧自己的透明薄纱睡衣。
　　她们每个人都说别人骚，自己穿的却比别人更骚。
　　陈曦拍了拍杨辰，在他耳边小声说道：“别睡啦，现在真的可以办事啦。”
　　独享杨辰的机会不多了，陈曦觉得自己一定要好好珍惜。
　　见杨辰没反应，陈曦只好自己主动上马了。
　　一大早，长衫资本老总薛健就发了一条微博动态。
　　“重磅消息！根据我在华尔街的朋友给的消息，四海集团董事长杨辰带领五大行和江发银行做空了高盛和摩根大通。这两天高盛和摩根大通大跌，背后是杨辰在操作。据说杨辰已经平仓了，这次操作做空高盛和摩根大通分别获利260亿鹰币和180亿鹰币。再据说高盛和摩根大通已经对杨辰下达了追杀令，因为他平仓以后打电话给这两家财团总裁了，把人家两家总裁给气昏倒了，现在还在医院里抢救呢。再再据说杨辰打电话给两家总裁就是告诉他们，这次做空他们两家是为了给15年前他们做空江发银行复仇。杨董是真牛逼，初生牛犊不怕虎啊！我服！”
　　长衫资本可以说是龙国本土数一数二的投资机构，类似于摩根，高盛，桥水基金等。
　　所以，长衫资本老总薛健的话可信度非常高，很快他的微博就被圈内朋友转发，进而演变成全网转发。
　　以前都是外资收割龙国资本，谁感想会有这么一天，龙国资本这么大张旗鼓去收割高盛和摩根大通这样的超级财团啊。
　　很快，杨辰的微博评论区又增加了数万条评论。
　　“杨董，牛逼啊！你这刚收割了强声，又收割了高盛和摩根大通，不是巨头公司你不收割是不是？”
　　“我就说江城市政府不可能无缘无故把三万亿的烂摊子交给他吧，之前还有很多人说杨董不过是个背锅侠而已，他存在的意义就是托着雷不暴，给某些人争取时间度过任期。现在打脸不？就杨董这能力，三万亿债务算个毛啊。”
　　“杨董，我买的四海的房子一直是个水坑，我断供了，现在再去申请继续还贷，你能把水坑变成房子交给我吗？”
　　“我们国家终于也出现一个金融巨鳄了，以后外资是不是不敢再欺负我们了？”
　　“杨董，我手上有点钱，放你那里操作呗，年底给点利息就成，可以吗？”
　　……
　　此时，高盛龙国区官方微博账号发了一条新动态。
　　“抗议！我们强烈抗议杨辰先生对我们集团的做空行为！我们更加抗议杨辰先生不讲武德，做空成功之后还打电话给我们总裁炫耀，气的我们总裁住院抢救。我们需要杨辰先生给我们一个说法，不然这件事没完！”
　　网友们纷纷赶来支持杨辰。
　　“支持杨辰！打倒资本主义！”
　　“你们当年收割我们家银行的时候，怎么不抗议？现在被我们收割了，你就装无辜了？”
　　“鞭子抽到自己身上，你觉得疼了是吧？你们做空其他国家的时候，怎么不说抗议啊？活该！再逼逼，杨董继续收割你们！”
　　……
　　高盛账号操作员很不服气，居然在评论区跟网友们争论了起来。
　　“我们是做空别的国家了，但是我们是按照法律规定操作，我们只赚钱，没有故意去气对方。杨辰赚了钱，还要打电话羞辱我们总裁，他难道没错吗？”
　　网友们疯狂涌入。
　　“就羞辱你们了，怎么滴吧？不服？让你们总裁从病床上爬起来跟杨董再战一场啊！”
　　“就是要气死你们，你不服可以报警。略略略……”
　　“哦，我爸爸持有的江发银行股票，15年了还满仓亏损90%。你知道我爸这些年都是怎么过来的吗？一个人能有多少个15年？你们这就不是作恶了？杨董做空之后至少还把股价给你们拉回去一点，你们有这种君子行为吗？”
　　……
　　高盛微博账号操作员实在是骂不过网友，有些网友骂的也确实过分，不光带上了家人，还骂他们是昂撒强盗。
　　这可把高盛龙国区的总裁凯文辛德勒给气坏了，他实在咽不下这口气，还真去报警了。
　　凯文辛德勒开车来到警局，刚下车就遇到了摩根大通龙国区总裁弗兰克弗里德里曼。
　　凯文辛德勒问道：“嗨，弗兰克，你来这里干嘛？”
　　弗兰克弗里德里曼气呼呼地说道：“我来报警！我就发一条微博抗议杨辰赢了还打电话羞辱我们总裁，那些龙国网友实在是骂的太脏了，我受不了了，必须报警。你来干什么？”
　　凯文辛德勒回道：“我也来报警！我也受不了了，哪有那么骂人的啊！太欺负人了。”
　　两位外国朋友一脸委屈，携手走进警局报警去了。

第89章 杨辰大获全胜，引爆龙国股市
　　下午两点，杨辰来到公司。
　　在四海集团门口等待多时的各位行长们赶紧上前迎接杨辰，随后一群人一起去了四海投资部。
　　“杨董，我们做空强声的收益已经全部转到了五大行的外汇账户。”陈超汇报道。
　　杨辰点点头。
　　赵坤等人立刻打电话回总行，要求总行那边尽快核实，并且把钱按照实时汇率换成龙币打入四海投资的账户里。
　　所有人都坐到了自己的位置上，等待欧洲股市开盘。
　　过了没多大一会儿，欧洲市场传来重磅消息。
　　“杨董，刚得到欧洲市场消息，瑞信陷入流动性危机，即将宣布破产。”
　　赵坤等行长震惊地站了起来。
　　身为银行业领导，他们都知道瑞信在欧洲，乃至全世界金融市场的地位。
　　瑞信总资产4万亿瑞郎，负债3.6万亿瑞郎，客户存款1.7万亿瑞郎，如果瑞信破产清算，几乎可以肯定存款客户将血本无归。
　　这个影响有多恶劣？
　　电影里经常出现主角或者大反派拿着瑞士银行的本票出来装逼的情节，瑞士银行以安全著称，在瑞士的银行存款不但没有利息，还要给管理费，但是就是因为他们的安全性，很多不干净的钱都喜欢存在那边。
　　瑞信作为瑞士最主要的银行之一，一旦它倒闭清算，一定会直接带崩整个瑞士银行，一旦发生挤兑等现象，整个银行业都得完蛋。
　　这就是赵坤等人震惊到站起来的原因，因为在此之前他们根本不敢想这种级别的银行会倒闭。
　　“哈哈……杨董，您这一出手，连瑞信这种级别的巨头都扛不住了。牛啊！”赵坤称赞道。
　　“千古奇观啊！那可是瑞信啊，我从来都没想过它会有破产的一天。它要是破产了，整个瑞士的银行业都会被拖累严重。”王万里跟着说道。
　　“杨董这一波阳谋在白头鹰的配合下居然把瑞信给干掉了，谁敢想会是这种结果呀。”万长青笑着说道。
　　杨辰笑了笑，道：“白头鹰下手还是狠啊，瑞信真要是倒闭了，整个欧洲金融市场都得乱套。瑞士就靠银行业生存，这就等于是挖了他们的根基。所以，我觉得瑞银集团肯定会出手拯救瑞信，不会让瑞信真的破产，他们承担不起瑞信倒闭的后果。白头鹰也不好意思撅了瑞士的根，应该会允许瑞银集团收购瑞信。不管瑞银集团怎么处理，我们把握好今天就行了。”
　　说话间，欧洲股市陆续开盘。
　　受瑞信即将倒闭的消息影响，整个欧洲银行板块开盘就大跌。
　　德意志银行负面消息缠身，加上瑞信倒闭的消息影响，率先大跌15个点“表个态”。
　　德意志银行的好基友巴克莱银行自然也不能落后，开盘一个小时之后下跌了10%。
　　杨辰觉得差不多了，这么跌下去就要了欧洲的命，就算跟白头鹰翻脸，他们也得有点行动，毕竟欧洲也有很多大财团需要生存。
　　杨辰就是打一个时间差，要在欧洲各方有行动之前先行动。
　　“阿超，清仓法兰克福DAX指数空单！”杨辰命令道。
　　陈超立刻照办，命令操盘手平仓。
　　半个多小时之后，陈超汇报道：“杨董，平仓完毕，扣掉税费、佣金等，总计盈利13.5亿欧币。”
　　杨辰点点头，道：“全部提现转给各家银行欧币账户。”
　　陈超点点头。
　　杨辰又对赵坤等人说道：“各位行长，你们借给四海投资的5亿欧币还给你们，我们赚的13.5亿欧币按照实时汇率给我们龙币。”
　　赵坤等人立刻点头回应，纷纷表态没问题。
　　杨辰提高嗓门大声说道：“各家银行的操盘手请注意，德意志银行跌幅25%立刻买入平仓，巴克莱银行跌幅到15%也立刻买入平仓。剩下的就是你们操作了，我去方便一下，等会我就直接回办公室了，你们结束之后去办公室找我。”
　　各位行长赶紧起身送杨辰出门，然后都跑回来盯着盘口。
　　巴克莱银行率先下跌15%，各位行长立刻催促操盘手赶紧买入平仓。
　　一分钟之后，德意志银行下跌25%，第二组操盘手立刻买入平仓。
　　两个小时之后，各家银行操盘手完成了平仓工作，并且计算出来了收益。
　　做空德意志银行各家银行总计获利120亿欧币，做空巴克莱银行总计获利60亿欧币。
　　虽然赚的钱没有当年损失的多，但是气势打出来了。
　　各位行长非常开心地跑去杨辰办公室汇报战况。
　　“杨董，平仓完毕，我们做空德意志银行赚了120亿欧币，做空巴克莱银行赚了60亿欧币。这里面有一半是你个人的分红，你想要外币，还是要本币？”赵坤笑着说道。
　　杨辰觉得还是放在自己国家比较稳妥，只要他不想着转移资产，这种干净的钱随便他享受，绝对不会有问题。
　　如果放在外国银行，根据地球上米国银行的经验，存在外国银行的钱并不安全，他们可以定向倒闭，或者烧毁存款数据。
　　“全部换成本币，我只相信自己的国家。”杨辰说道。
　　赵坤赶紧笑着说道：“没问题！等钱能提到账户，我们立刻按照实时汇率给你换成本币。不过，法院那边对你的限高令得赶紧解除，不然钱到了你个人账户也会被冻结。”
　　杨辰点点头，道：“我给王文康打个电话。德意志和巴克莱那边你们自己打电话吧，我可不想听老外骂人了，骂的太脏了。哈哈……”
　　赵坤等人哈哈大笑，他们自己去打电话给巴克莱银行和德意志银行负责人宣泄去了。
　　杨辰给王文康打去了电话，笑着说道：“王市长，帮我个忙，跟法院那边打个招呼，解除我的限高令。”
　　王文康笑着说道：“没问题，我马上打电话。听说你带领五大行和江发银行收拾外资了，还把人家总裁给气进医院抢救去了？”
　　“那是他们气量小，当年江发银行被收割的时候，也没像他们那样气晕啊。”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……你这说也对，确实是他们气量小，跟你做空他们没关系。那你等着，我现在就打电话跟法院那边说一下，立刻解除你的限高令。”王文康开心地说道。
　　当初只是想稳住杨辰做接盘侠，没想到捡到宝了。
　　不多时，赵坤等人又跑了进来。
　　“哈哈……杨董，给你听听德意志银行发言人诺维斯基的怒吼声。”赵坤激动地说道，随后他就打开了手机录音。
　　“法克！法克鱿！碧池……”
　　听得出来诺维斯基非常愤怒，各种脏话往外飙。
　　随后赵坤一句“我们做空德意志银行赚了120亿欧币”，诺维斯基彻底破防，喊得嗓子都破音了，还被自己口水给噎住了，随后就剧烈咳嗽起来。
　　杨辰笑着说道：“该下班了，晚上一起吃饭吗？”
　　“那必须的啊！阿军已经在滨江大饭店包下了一层，你让四海投资部的员工跟我们一起，今天我们几家银行请客，好好感谢大家一下。”赵坤笑着说道。
　　杨辰点点头，道：“OK！陈曦，打电话给陈超，叫他带着投资部的兄弟姐妹一起去滨江大饭店。”
　　陈曦点点头，打电话通知陈超。
　　四海集团出动班车送投资部所有员工去滨江大饭店。
　　“来来来，我们所有人一起敬杨董一杯，感谢他为我们复仇，感谢他让龙国银行业扬眉吐气！”龙国银行总行长王万里举杯说道。
　　所有行长都端着酒杯站了起来。
　　杨辰摆摆手说道：“不用这么客气，坐下，坐下。咱们这也算是一起经历了大风大浪的交情了，实在一点就行哈。来，一起干了。”
　　“哈哈……我就喜欢杨董这种性格，有什么说什么，从来不藏着掖着，也不拐弯抹角，更不会虚情假意。跟杨董这样的人做朋友，绝对是一辈子的幸事。”赵坤带头拍马屁。
　　“我也很喜欢杨董的性格，希望能有幸成为杨董的朋友。”王万里说道。
　　其他行长也赶紧表态，希望可以成为杨辰的朋友。
　　别人费尽心思可能也见不到面的各家银行总行长，现在都主动求着要跟杨辰做朋友，就这还得看杨辰的意思呢。
　　手握五大行和江城本地的江发银行的关系，可以保证杨辰以后在资金进出方面不会遇到阻碍。
　　杨辰又举杯说道：“啥也不说了，一切都在这杯酒里了。来，干了！”
　　行长们立刻开心地跟杨辰碰杯，所有人一饮而尽。
　　……
　　此时，德意志银行龙国分行和巴克莱银行龙国分行分别在微博上发表了一条新动态。
　　“我们对杨辰先生和五大行联手做空德意志银行的行为表示愤慨和抗议！不要拿15年前的事情说事，管理层都换了几届了，那一届管理层的决定，你们凭什么报复在这一届管理层任期内？龙国对外政策一直是互利共赢，他们这种行为显然违背了这种国策。我们需要杨辰先生和五大行给我们一个说法，赔偿我们的损失。”
　　“巴克莱银行一直跟龙国方面保持良好的合作关系，过去的事情都过去了，为什么还要拿15年前的事情做借口来报复我们呢？杨辰先生，我想问问你这种只顾自己利益，不顾他人死活的行为，真的是对的吗？”
　　这两家银行显然是没有吸取被骂到报警的高盛和摩根大通的教训啊。
　　这不，龙国的网友们来教他们做人了。
　　“玛德，强盗的后代果然是不讲道理，你们强大的时候欺负我们，等我们强大了想报仇，你就叫我们放下仇恨，你们怎么那么不要脸啊？脑袋上顶着的是屁股吗？”
　　“你们15年前收割我们，你让我们忘掉。那你们着什么急啊？按照你们的说法，再过15年，你们自己不就忘了吗？我从来没见过如此厚颜无耻之人！呸！”
　　“哈哈……就喜欢看你们破防的样子，现在各方面都被我们追上，心里接受不了是吧？你们得赶紧适应，往后你们被我们甩在身后的事情多着呢。臭不要脸的东西，别怪我骂你，再等15年，你们就自己忘了。哈哈哈……呸！”
　　……
　　德意志银行和巴克莱银行的账号管理员显然没认识到问题的严重性，他们居然气不过清一色骂他们的评论，用官方账号下场跟网友对线去了。
　　结果可想而知，这两家的负责人也被网友骂到心态崩溃，也跑去报警了。
　　不多时，长衫资本董事长薛健又发了一条微博，这货算是尝到甜头了，上一条曝光杨辰做空高盛和摩根大通的微博让他涨粉200万，这会儿他又把打听到的消息发出去了。
　　“我跟欧洲那边的朋友打听到了最新消息，杨辰已经带着五大行平仓了。五大行和江发银行做空德意志银行赚了120亿欧币，做空巴克莱银行赚了60亿欧币，四海投资做空法兰克福DAX指数赚了13.5亿欧币。这么算下来，杨辰带着五大行通过做空高盛，摩根大通，德意志银行，巴克莱银行，总计赚了440亿鹰币和180亿欧币。四海投资通过做空DAX指数赚了13.5亿欧币，通过做空强声赚了22.8亿鹰币。我做了大半辈子投资，赚的钱还没有杨董一天赚的多。我现在也终于理解了网友们说的那句话了，我就说江城市政府不可能把三万亿的烂摊子交给一个接盘侠，杨董是真有能力盘活四海集团。”
　　很快网友们纷纷留言评论。
　　“我的妈呀，怪不得老外都喜欢玩金融，这他喵的赚钱也太快了，这么两、三天的时间就赚了这么多钱。四海投资的理财产品还能买到吗？我想买一点，跟着杨董一起赚钱。”
　　“太好了，我买的房子应该可以从水坑变成真的房子了，等我收到房子的时候，我一定把杨董供起来。话说回来，谁有杨董的照片啊？我想现在就供起来。”
　　“我买的四海的房子也没好到哪儿去，五年过去了，那块地上还是只有一扇大门。请老天爷保佑杨董越赚越多，尽快让地产业务复工，我们全家三代人的积蓄都在这套房子上呢。”
　　……
　　有些网友还不过瘾，又去杨辰的微博评论区留言评论。
　　“杨董牛逼，你就是我们买了四海烂尾楼业主的救星，救世主，活下去的希望。”
　　“杨董，你别怕那些老外，我们帮你骂回去，你该收割他们还是要收割他们。什么狗屁破坏关系啊，他们收割我们的时候就破坏关系，轮到他们被收割了就拿关系说事了。”
　　“杨董，四海理财还搞吗？我想买一点，你多筹点钱再去收割老外。你这赚钱就跟喝水一样简单，不能停下来啊。”
　　……
　　人民报头版头条用一整个版面报道了这件事。
　　文章前面三分之一带着大家回顾了15年钱江发银行上市遭遇高盛等几家机构带头做空血洗的过程。
　　剩下的三分之二都在讲述杨辰带领6家银行做空复仇高盛的机构的过程，获得收益，以及这次成功做空外资的历史意义。
　　自从人民报诞生以来，破天荒第一次用一整个版面去夸赞一个人，可见杨辰这次带领银行复仇外资的意义有多重大。
　　除了人民报之外，京华社，龙国财经报，龙国金融报，龙国证券报，清一色国家级报刊媒体都用头版头条报道了杨辰的伟大事迹。
　　很显然官方想要树立一个典型，给龙国金融行业打一针镇定剂，让大家相信金融战一定是龙国胜出。
　　随后，人民报海外版分别用鹰语，法兰西语，樱花语，棒子语等几十种语言发表了头版头条新闻，力求让全世界的人都知道龙国出了一个叫杨辰的男人，他做空收割了强声，高盛，摩根大通，德意志银行，巴克莱银行，法兰克福DAX指数，并且把瑞信整的濒临破产。
　　要知道以前老外看到收割其他国家财富的金融机构都是桥水基金，老虎基金，高盛，花旗，摩根等响当当的名字，现在他们第一次看到“龙国”和“杨辰”这两个名词。
　　很快，杨辰的名字就在各国传开了，quora论坛，油管视频，推特平台等，“龙国人杨辰收割高盛，强声，摩根大通”，“龙国人杨辰做空巴克莱银行，德意志银行，瑞信银行”等话题快速冲上了热搜榜。
　　外国网友纷纷留言评论表达他们的看法。
　　白头鹰网友吉米克林顿：“上帝呀，这是真的吗？一个龙国人一下子做空这么多国际巨头，还全都成功了？难以置信的操作，他是怎么做到的啊？”
　　白头鹰网友马克比卢普斯：“你们知道吗？这个杨辰最厉害的地方在于他设计好的剧本，就连鹰联储也要按照剧本走。我在鹰联储的朋友说，鲍威尔这两天都要气疯了，每天都在法克法克地骂个不停。据说他们明知道这些都是杨辰的阴谋，可是他们还是得照做，因为他们也要做空欧洲，阻止降息后的资金去欧洲市场。”
　　德意志网友鲁滨逊汉斯：“虽然很生气，但是我还是想说这真的是一个很励志、很精彩的股市，绝对会成为人类金融史上一次精彩的对决。我觉得完全可以把这件事拍成电影，15年前弱小的龙国银行业被国际巨头收割，15年后一位超级英雄横空出世，带领他们完成复仇。朋友们，是不是听着就很带劲？”
　　英吉利网友弗里德约翰：“谁给他的胆子敢做空巴克莱银行啊？他这是在破坏国际金融秩序，所有受害的国家应该联手制裁他。气死我了，我持有的巴克莱银行股价都跌麻了，让他赔偿我的损失。”
　　南棒网友金在锡：“这个龙国人太不懂事了，他这样做是挣了点钱，可是会让龙国跟其他国家的关系更加糟糕。白头鹰肯定不会放过他，一定会让FBI去抓捕他。他还曝光我们南棒基金经理比尔黄的基金爆仓的消息，听说比尔黄已经下令要派杀手去刺杀他了。”
　　……
　　眼看着网络热度越来越高，今天的鹰联储发布会上就有记者提问了。
　　记者：“鲍威尔先生，网络传言龙国人杨辰提前为鹰联储安排好剧本，你们明知道是剧本的情况下还是要照做，你有什么要说的吗？”
　　鲍威尔板着脸瞪了那个记者一眼，经过长达一分钟的沉默之后，鲍威尔才缓缓开口说道：“那都是谣言，我们鹰联储做事从来不会参考外人的意见，我们都是自己商量决定怎么做。只能说这次被他碰巧猜中了我们要降息，后面的事情都是按照降息这个大前提进行的合理猜测而已。”
　　记者：“那你对杨辰一次性成功做空这么多国际巨头有什么评价吗？会像网络传闻那样发动FBI抓捕他吗？”
　　鲍威尔的脸色更难看了，这种问题适合在这种环境下提出吗？
　　这些记者为了噱头和流量，一点节操都没有。
　　鲍威尔回道：“踏马的他都成功做空赚了那么多钱了，我还能有什么评价？只能拍手叫好。我们不会发动FBI去抓他，毕竟我们是一个自由的市场，既然存在做空机制，我们就允许任何人做空。欢迎大家来我们这里投资，只要你有能耐，你随便做空，我们表示完全支持。不过……我想请龙国的媒体朋友帮我转告杨辰，我记住他的名字了。”
　　京华社的记者一脸自豪地笑着说道：“没问题，我会把鲍威尔先生的话传递给杨先生知道。”
　　鲍威尔摆摆手示意二把手过来接替他继续接受采访，他自己则因为心情实在太糟糕而提前离场。
　　杨辰这一系列的封神之战对被白头鹰家和欧洲的金融市场来说绝对是沉重的打击，但是对龙国金融市场绝对是积极利好。
　　这不，今天大A一开盘就暴涨1个点，所有机构都疯狂买买买，甚至连汇金，龙金等国家队都下场买买买了。
　　在这些机构的疯狂买入推动下，大A收盘的时候暴涨8%，来到了3336.05点。
　　整个市场都疯狂了，各大平台热搜榜都是关于A股的。
　　杨辰看着财经新闻，嘴角露出了一丝微笑。
　　“我说怎么这么大张旗鼓报导我这个事情呢，原来是要引诱韭菜入场啊。”杨辰笑着说道。
　　这时，陈超跑了过来。
　　“杨董，爆了，爆了，大A终于硬起来了，整个市场都疯狂了。哎呀，我们买少了啊！”陈超激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“下周一开盘五分钟之内卖光我们所有的持仓，然后空仓休息一阵子。”
　　陈超一脸疑惑地问道：“啊？为什么啊？我打听过了，所有机构都冲进去了，现在全网都在热论A股，可以肯定下周一一定会有很多新股民冲进来买买买，大盘这一波冲上4000点不是梦啊。为什么要卖呢？”

第90章 杨辰精准预测大A怎么走
　　杨辰正要跟陈超解释为什么要开盘就卖，6美笑嘻嘻地进来了。
　　“杨董，你们先说正事，我们等会再跟你聊。”赵婧笑着说道。
　　“你们几个有什么事直接说吧。”杨辰说道。
　　6美你看看我，我看看你，最后推选陈曦出来做发言人。
　　陈曦笑着说道：“我们看现在大A特别火爆，朋友圈和网上很多人都在说下周一要冲进去。我们也实在是手痒难耐，想把上次GRM退一赔三的钱拿出来冲进去。你看行吗？”
　　陈超笑着说道：“我也是为这事来的，杨董说周一开盘五分钟之内一定要卖光。你们今天没买的话，下周一就不能再进去了。”
　　6美一脸震惊+疑惑，赶忙上前询问原因。
　　“各大券商宣布周末加班24小时营业给新客户开户，周一8点之前就可以银证转账进账户。这么大动静，肯定要大涨的呀。”赵婧说道。
　　白芷跟着说道：“对呀！就算机构想做空，这么多散户冲进去，他们卖多少，散户买多少，那也不可能跌呀。”
　　其他人也都点头附和，她们一致认为这一波肯定会大涨，可能新的牛市就要来了。
　　杨辰示意她们坐下，随后就给她们分析了一下市场。
　　之前很长一段时间，大A都处在3000点以下，甚至还处在2600、2700点一段时间。
　　如今大A有5000多家上市公司，这个点位就意味很多题材股价格都偏低，一元、两元股遍地都是。
　　经常玩股票的股民会发现一个问题，那就是之前一段时间股市只要稍微有点上涨，立马就有人做空打压下来。
　　为了方便做空打压，甚至还出台量化等一系列交易政策。
　　为什么要这样呢？
　　因为那时候处于金融战的关键时期，股市绝对不能涨。
　　为什么？
　　因为那时候贝莱德等外资机构早就已经潜伏进来，就等着拉升大盘到高位砸盘拉爆龙国股市。
　　一系列的做空机制出台之后，贝莱德老总都快被玩哭了，当着媒体的面就说买不完，根本买不完，他们只想投资龙国的公司赚钱，但是那些股东却想着把公司卖给他们，于是破防的贝莱德狼狈地宣布退出龙国股市。
　　贝莱德只是曝光出来一家外资机构而已，没有曝光出来的外资机构还有很多，他们都等着拉升股市砸盘拉爆龙国金融。
　　国家智囊团早就看出来这些了，所以一直想方设法压着大盘不给涨，逼迫那些外资离开龙国股市去白头鹰家吃高额的利息。
　　现在终于熬到了白头鹰家实在扛不住高额的利息代价而宣布开启降息周期表，第一期就降息50个基点。
　　白头鹰家降息一定会有一部分资金外逃，之前做空欧洲的时候杨辰就分析过了，这些资金只有两个去处，一个是欧洲，一个是龙国，其他国家和地区都没有安全稳定的投资机会。
　　如果让这些外资冲进大A在2600点左右买入大量股票，然后拉升到3400点以上砸盘套现，龙国股民的财富又会被收割一波。
　　07年和15年龙国股市已经经历过两次暴涨后暴跌被收割的惨剧，相关部门绝对不会允许再发生第三次。
　　汇金等国家队入场，短短三个交易日就把大盘拉升到3380点，等外资进入龙国只能在这个价位买入。
　　如果外资做空，向下没有多少空间，扣掉各种成本和费用可能就不赚钱。
　　而且这个点位，国家队托底的成本不会太高，就算外资真要做空也不可能成功。
　　如果外资向上做多，那就得他们拿出真金白银去拉升股市，帮助15年股市暴跌被套的股民解套。
　　综上所述，国家队的目标仅仅是把大盘拉到3300点左右，不给外资进入捡便宜而已，并不是真要拉出一个牛市。
　　龙国始终以制造业和实业为立国根本，不玩欧洲和白头鹰家金融泡沫那一套，在如今这个不稳定的国际局势下，国家队不可能主动拉出一个牛市。
　　国家队进场是瞒不住机构的，那些机构也跟着国家队的步伐买入了很多，尤其是今天大盘暴涨8个点，完全就是机构的功劳。
　　巧合的是杨辰在白头鹰和欧洲股市收割外资财团制造了很大的话题，那些机构就利用这个机会宣传龙国牛市要来了，引诱老韭菜和新韭菜进入。
　　杨辰预估下周一开盘就会千股涨停，如果极端一点还可能出现大盘涨停的情况，这个时候提前买入的机构就会出货，A股采取T+1交易规则，下周一买入的当天都卖不掉，谁买谁被套住。
　　不管什么行业和领域，赚钱的人永远只能是少数，大多数人只能亏钱，因为财富是相对固定的，并且不会凭空产生，少数人赚的就是多数人亏的那部分钱。
　　听完杨辰的分析，陈超和6美都明白为什么周一开盘五分钟就得卖掉了。
　　“听完杨董的分析，一切都清晰明了又合理了。我就说前一段时间怎么一有上涨的势头就有人做空呢，原来是不能涨。”陈超若有所悟说道。
　　赵婧跟着说道：“你这么一说好像就合理了，贝莱德老总在媒体面前破防的视频还引起过很多网友讨论呢。”
　　陈岚紧跟着说道“怪不得我们学了那么多技术还是赚不到钱，我们根本就看不懂局势，我们不亏钱，谁亏钱？”
　　黄薇笑着说道：“我得赶紧给我的客户打电话，让他们下周一千万别冲进去。”
　　5美赶紧跑去陈曦的办公室给客户打电话去了，建议他们周一不要进场。
　　气氛已经到这一步了，所有人都觉得牛市要来了，这些客户根本就不听他们的建议，还是坚持要筹钱周一进场。
　　此时，粉丝们在杨辰微博下留言询问周一能不能进场。
　　杨辰肯定没时间去一条一条回复，便发了一条微博。
　　“赚钱的永远是少数，当大多数人都觉得可以赚钱的时候，你就该意识到危险了。”
　　哪怕没上过学的人看到杨辰这条微博也都能明白是什么意思，但是炒股就是这样，有的人看跌，有的人看涨，双方互相看对方一眼都在心里暗骂对方“傻逼”。
　　杨辰的提醒也只是让一些胆小谨慎，或者有经验的老股民打了退堂鼓，那些比较激进，或者新股民还是认为各方面已经把牛市氛围吹出来了，无论如何下周一都会大涨。
　　机构和财经主播们开始发力。
　　抖音2000万粉丝大博主大红发了一条视频，怂恿粉丝们无脑冲。
　　“兄弟们！下周一无脑冲！无脑冲了啊！给我全仓猛干，干就完了！大盘4000点之前给我停止一切其他投资，听明白没有？不要听有些庄家的话，他不过是没来得及入场踏空了而已，想要周一找机会进场，所以才吓唬人。这种情况如果还能亏钱，无异于外星人过来把你钱抢走了。懂我意思是没？”
　　粉丝评论。
　　“大红，我相信你，下周一全仓猛干，要么从此会所嫩模，要么下海干活。”
　　“哈哈……那个杨辰一直在操作白头鹰和欧洲股市，没有来得及买入A股，他就发微博故意扰乱军心，其实不就是想下周一给他留一个上车的机会嘛。这种氛围下如果还能亏钱，我认可大红说的是外星人过来把钱抢走了。”
　　“干就完了！明眼人都能看得出来杨辰专注做空外资机构没来得及入场大A，他发微博就是想吓唬我们别冲太猛，周一给他留个入场的机会。谁信他的话，谁就活该穷一辈子。人这一辈子能遇到几个牛市啊，可别让自己将来老的时候坐在轮椅上后悔地拍大腿。”
　　……
　　抖音等平台也开始给用户推送财经主播，炒股主播等，很多不炒股的人也开始关注股市，甚至有的已经筹钱准备周一入场。
　　长衫资本，高龄资本，泽熙投资等也都发布了看涨的公告，鼓励大家大胆入场，一起坐上这头疯牛。
　　经过周末两天的发酵，大A即将迎来超级牛市的氛围已经铺垫完成，周一一大早很多新股民就早起给账户里转钱做好入场准备。
　　杨辰还是照例在开盘前来到投资部。
　　“阿超，等会集合竞价全部挂涨停出货，一股都不要留。”杨辰吩咐道。
　　陈超点点头说道：“好的，杨董。”
　　陈曦倒了一杯茶给杨辰，然后问道：“杨董，那你觉得等会大盘会怎么走？”
　　“应该会高开10个点左右，除了银行这样的大盘股，其他股票应该都会涨停或者接近涨停。但是主力一定会给散户买入的机会，这样才能高位出货。机构铺垫了这么多，就看有多少韭菜进去接盘了。”杨辰非常肯定地说道。
　　所有人都静静地等待集合竞价。
　　集合竞价一开始，操盘手立刻把操作的5只股票全部挂涨停价卖出。
　　等大盘正式开盘，他们的卖单瞬间就被散户给买光了。
　　“哇，真的高开10个点啊！我的自选股除了我们几家银行股，其他的全部涨停了。杨董，你也太厉害了，判断的一点都没错啊。”赵婧一脸震惊说道。
　　“我的天，不愧是牛市气氛烘托到位了，全都在买买买。杨董，以您的判断，接下来要跌？”黄薇问道。
　　杨辰点点头说道：“必然的啊，好不容易忽悠来这么多散户，那些机构肯定要出货了。上周我给你们分析过了，国家队要的是3300点左右。不管那些机构怎么玩，只要最后大盘在3300点左右就行。”
　　“啊？这都3670点了，要是再回3300点，有的人可能今天一天就会亏掉20个点。”白芷说道。
　　“那没办法，机构费了这么大劲酝酿了一个周末，不赚散户的钱赚谁的钱？我回办公室了，你们看吧。”杨辰笑着说道。
　　杨辰起身回自己办公室，6美留在这里继续看盘，她们要亲眼验证一下杨辰的预测能不能都应验。
　　很快大盘走势就印证了杨辰的说法，个股打开涨停板，大盘开始下跌，等到十一点多收盘的时候，大盘净流出1700多亿。
　　6美去食堂带着杨辰的午饭来到董事长办公室。
　　“杨董，你真牛，大盘差点绿了，最低的时候就只剩两个点了，已经净流出1700多亿。我的妈呀，这得多少人被套住啊。”赵婧感叹道。
　　杨辰笑着说道：“正常，被套是每个新股民都必须学习的一课。每个股民入场之前想的都是赚点买菜钱，进来之后就会每天想着什么时候能解套。不过，这一波倒是让之前被套的老股民解套了不少。等吧，等下一波新股民入场，这一波就能解套了。”
　　“杨董，来来来，吃饭，吃饭。幸亏提前请教了您，要不然我们也会成为这一波韭菜的中的一根。”黄薇笑着说道。
　　杨辰起身走过去跟6美一起吃饭，6美对杨辰更加崇拜了，一个个争抢着给杨辰夹菜。
　　下午三点，股市收盘。
　　大盘最高3674点，最低3372点，收在3489点。
　　题材个股普遍下跌，最后是靠着券商等板块强行把大盘拉上去了一点，这才不至于跌的太夸张。
　　有的人开盘涨停买入，收盘股票跌停，一天就亏了20个点，实在是惨。
　　亏钱的股民们需要发泄。
　　长衫等资本的账号被愤怒的股民给冲了，因为他们为了出货故意引诱大家入场。
　　最惨的还是2000万粉丝的大主播大红，他的账号评论区已经被各种辱骂的文字给霸屏了。
　　随后大红发了一条微博狡辩了一下。
　　“兄弟们，谁能想到大盘高开10个点啊，股市诞生以来第一次出现这种情况，我能怎么办啊？你说这种情况跟外星人过来把你们钱抢走了有区别吗？”
　　可是真金白银被满仓套牢的粉丝们可不管这些，他们肯定不会承认自己又菜又贪心，必须把责任推到大红身上。
　　“大红，你家地址给我一个，我给你寄点土特产。”
　　“你踏马的还敢说人家杨董是踏空了才提醒大家要谨慎，你个不要脸的东西。”
　　“草！谁能把大红一只手砍掉，我给他一百万！”
　　……
　　事情愈演愈烈，抖音只好把大红的账号给封禁了。
　　2000万粉丝账号就这么没了，大红当即哭晕在床上。
　　对比之下，杨辰的含金量再次上升。
　　伤心的股民们来到杨辰的微博评论区留言表达自己现在的心情。
　　“玛德，我就是猪！杨董已经暗示的这么明显了，我还心存幻想冲了进去。”
　　“我真该死啊，我居然幻想自己比杨董更懂，我居然真的相信那些水军说的杨董操作白头鹰和欧洲股市没来得及入场才说这种话。杨董，求你指点一下，我们还有机会解套吗？”
　　“我就应该相信杨董的判断，我是纯傻逼，被大红那个傻逼给误导了，他要我们全仓猛干，我就真的全仓猛干，这下好了，全仓套牢，已经亏掉十几个点了。”
　　“杨董，接下来大盘会怎么走，求您指点一下。感觉整个人都不好了，不光我自己的钱，我还临时跟私人贷款公司抵押贷款了一些。这要是被套住了，我房子都没了，真不知道怎么面对爸妈。”
　　……
　　下班之前，杨辰发了一条新微博。
　　“今天不算什么，明天才会真正的大跌，因为今天入场的新股民一定会犯追涨杀跌的毛病，明天机构还要继续出货，新股民会被吓得跟着一起卖，这是板上钉钉的事情，谁都没法改变。大盘会在3300点左右徘徊一段时间，这个是国家队本来要的点位。只是被机构利用了这次机会伪造出牛市的氛围，趁机收割了一把。记住了，当多数人觉得可以赚钱的时候，你就应该头也不回地跑。你家祖坟不会冒青烟，赚钱的好事不会明明白白地提前告知你。”
　　发完微博，杨辰收拾东西下班回去。
　　刚上车，王文康给杨辰打来了电话。
　　“杨董，法院那边已经搞定了，取消了对你的限高令，你现在可以正常消费了。”王文康笑着说道。
　　杨辰开心地说道：“多谢哈。”
　　王文康哈哈大笑，道：“不谢，不谢。本来你就是无辜的，现在不过是恢复你的合法权益罢了。我现在真的很庆幸当初选择跟你对赌一把，虽然期限还没到，但是我觉得我应该赌赢了。哈哈……”
　　杨辰笑着说道：“这也得你们配合嘛。我要下班了，挂了哈。”
　　挂了电话，杨辰带着6美回别墅。
　　一到别墅，杨辰就带着6美冲进了酒池肉林。
　　这些天实在是太忙了，必须得放松一下了。
　　“杨董，你教教我们怎么炒股呗。”黄薇说道。
　　“对呀！教教我们呗。我们真的很想学。”赵婧跟着说道。
　　“你可别说是因为运气好才这么厉害，我们不会相信这种鬼话了。”白芷说道。
　　杨辰笑着说道：“你们要拜师，总得拿出点诚意吧？嘴一张就让我教你们看家本领，你们觉得可能吗？”
　　陈曦问道：“那你想要什么诚意？要不你蒙上眼睛，我们陪你玩水中版大王抓妃子？”
　　杨辰没忍住贱贱地笑了一下，随后又一本正经地说道：“虽然这种游戏很无聊，但是我还是愿意接受。”
　　6美此时都穿着比基尼泳衣，玩大王抓妃子的游戏一定别有风味吧。
　　6美看着杨辰那无法憋住的骚笑，心里也跟着乐了。
　　陈曦是真的懂事，真的有正宫的气度。
　　陈曦拿来一个透明丝带轻轻系在杨辰眼睛上，随后他们就在十多平米的水池中玩起了大王抓妃子的游戏。
　　“大王，你来抓我呀。嘻嘻……”陈曦笑着说道。
　　杨辰双脚用力一蹬就顺着声音扑了上去，一头撞进了陈曦怀里。
　　“大王，你来抓我啊！”黄薇说道。
　　杨辰又顺着声音扑了过去，故意撞进了黄薇怀里。
　　其他人一看她俩都这么玩，她们也赶紧原地不动喊杨辰的名字。
　　赵婧：“大王，快点来抓我啊。”
　　白芷：“大王，我在这里，来抓我呀。你要是抓住我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　其他5美齐声说道：“嗯？白芷，你好骚啊！”
　　……
　　今天晚上四海大健康要在江城国宾馆召开瘦身丸和升杯丸的竞拍晚会。
　　各国来宾提前一天都到了，一大早他们就都来四海集团拜访杨辰。
　　这可把杨辰给忙活坏了，一上午就没停过。
　　中午吃饭的时候，可算是能放松一下了。
　　这时，陈超来了。
　　“杨董，五大行把钱都转到我们账户了。做空强声赚到164亿，做空法兰克福DAX指数赚到了104亿。”陈超汇报道。
　　杨辰点点头，笑着说道：“嗯，干得漂亮。现在四海投资部一共有多少资金？”
　　“算上A股账户里的钱，我们现在大概有275亿。妈呀，我从来没想过赚钱可以这么容易，跟杨董做事真的很让人开眼界。”陈超笑着说道。
　　“这样的机会也就这么一次，以后我们还想这么大规模做空外资就难了。把我们的外资账号换一批，免得被老外盯着不放。”杨辰说道。
　　陈超点点头回道：“好的，我马上办。对了，马上又有一批连本带信大概150亿的理财产品到期，我们要给客户兑现吗？”
　　“那当然了！我们必须先把金融理财的问题彻底解决，后续才好融资啊。大头是地产业务，那边需要几千亿资金才能盘活。如果想更快见效，那就得上万亿资金才行。只有恢复了四海投资的声誉，我们才好融资救地产业务。”杨辰说道。
　　虽然杨辰赚钱很快，但是架不住四海集团的漏洞太大了，一时半会还是堵不住。
　　3万亿债务里面有不少是有利息的贷款和融资，杨辰挣的这些钱还不够一年的利息钱呢。
　　陈超点头回道：“好的，我马上让客户经理联系客户过来兑现。”
　　这时，陈曦进来了。
　　“杨董，6家银行的分行长来见您。”陈曦汇报道。
　　杨辰点点头说道：“让他们进来。”
　　陈超赶紧离开，随后李军等分行长笑呵呵地进来了。
　　杨辰招呼他们坐下，笑着问道：“各位行长这么开心，遇到什么好事了啊？”
　　6家分行长各掏出一张银行卡放在了杨辰的办公桌上。
　　“这是杨董和我们合作收割外资获得的分红，我们6家银行都给你开了一个户头，每个账户都存入了350亿，总计2100亿。这些钱是属于您个人的，跟四海集团没有任何关系。我们也已经跟相关部门报备了，您可以合法的使用这些钱。哦，密码是您的生日。”李军笑着说道。
　　建行张秋明笑着说道：“杨董，恭喜啊，一下子就冲进了富豪榜前十。”
　　“杨董，你这个赚钱速度真的太让人嫉妒了，我的妈呀，真是一夜暴富啊。”农行王报国说道。
　　杨辰收起银行卡，笑着说道：“也就这么一次机会，以后估计都不会再有这样的机会了。金融大战，鹰联储降息，搅乱欧洲金融市场，瑞信暴雷，基金爆仓，银行操控利率等等，诸多因素叠加在一起才成就了这次做空。这场百年之变局过去了，下一次要等百年之后咯。”
　　江发银行刘海说道：“这也够了呀！杨董抓住了这百年一遇的机会，至少可以保证这一个一百年之内无人可以超于您了。”
　　商行陈涛跟着说道：“对对对，我们有生之年，杨董都是金融领域第一人，其他人都只能去争夺第二，包括股神巴特菲在内。杨董这封神一战，足以保证您青史留名。”

第91章 国际巨头们争抢代理权
　　这几天杨辰听的最多的就是这帮行长拍马屁，但是这也不能怪他们是马屁精，毕竟杨辰的操作神奇到超出了他们的合理认知范围，他们自然会觉得非常震惊，免不了就各种夸赞。
　　“晚上我们在国宾馆举办竞拍会，你们要不要去凑凑热闹？帝王蟹，澳龙，和牛啥的无限量，集团的活动费承担，主打的就是有钱豪横。”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……这么多好吃的，那我必须得过去凑凑热闹。”李军笑着说道。
　　“我也去，还没试过帝王蟹啥的无限吃呢，今晚去体验一下。”王报国跟着说道。
　　其他行长也赶紧表态想去。
　　杨辰笑着点点头，几位行长赶紧回去交代工作去了。
　　杨辰拿着6张银行卡，嘴角自信上扬。
　　之前连吃饭的钱都没有，现在突然一下子冲进了富豪榜前十，心情有点小激动呢。
　　其他富豪的资产都是股票等乱七八糟的东西加一起，真让他们拿出真金白银估摸着也就只能拿出个几十上百亿就顶天了。
　　可是杨辰的2100亿全都是实打实的现金，比他们的财富更加真实，更有说服力。
　　杨辰给王文康打去了电话，笑着说道：“王市长，我想把现在住的别墅，包括里面的古董，车子，以及江边码头停靠的游艇，全部买入我的名下。找时间合计一下该多少钱？”
　　王文康哈哈大笑，道：“杨董这是拿到银行给的分红了呀。我早就猜到你拿到分红肯定会想把现在用的那些都买去，价格我们都给你估算好了，一口价3.5个亿。房子价值3亿，那10辆豪车，还有满屋子的名画、古董，一口价给按照5000万计算。足够优惠了吧？”
　　“小气了不是？我现在跟你们客气提出花钱买，按道理说这些你们都该白送我才对。没有我，你们一个个能这么悠闲自在等着听我这边好消息吗？”杨辰反问道。
　　“哈哈……我就知道你小子是不可能愿意给这么多钱的。不过，全国人民都盯着呢，还有很多部门盯着，白送给你肯定不行，对大家都不好。那就按照行规，打七折处理。行吧？”王文康笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“你也别7折，我也不要你们白送，一口价两个亿。行就买，不行我就搬走。”
　　杨辰说的没错，以他对四海集团的贡献，以及他对所有相关人的帮助，这些白送给他都应该，没有他，四海投资，四海大健康，四海文娱，能有机会好起来吗？
　　不过，王文康说的也对，现在很多人盯着四海集团呢，真要是白给他也容易落人口实。
　　杨辰现在有的是钱，没必要给人抓住把柄，但是以他的性格绝对是能占多少便宜就占多少便宜，报价3.5亿，还价到2亿也不是很过分，这都没到半价呢。
　　王文康哈哈大笑，道：“这个我还得跟工作组成员商量一下，也得跟上级请示一下。我估计问题不大，但是程序得走一下。希望杨董理解哈。”
　　“行，你们走程序去吧。可别给我走十天半个月啥的哈，最迟明早就得给我答复。”杨辰说道。
　　王文康赶紧回道：“用不了那么久，下班之前给你答复，明天就去签约过户。哈哈……”
　　杨辰很满意地挂了电话，随后就把陈曦叫了进来。
　　杨辰拿了一张卡递给陈曦，吩咐道：“你联系家具城和家电城，买一些适合老年人用的家具和家电。另外高薪聘请两位尽职尽责的保姆，一块送去高新区李家村李永奎家。再去取20万现金出来。这张卡就放你那里吧，以后买东西方便你付款。你想买什么就直接刷卡，不用问我。密码是我生日。”
　　毕竟夺舍了这个世界的杨辰的身体，杨辰现在有钱了肯定要让捡破烂也要供他上学的外公和外婆过上好日子。
　　陈曦脸上挂满了幸福的微笑，这就上交工资卡了？
　　“你笑什么？”杨辰问道。
　　陈曦赶紧缓过神来，立刻回道：“没什么！我……我马上办。”
　　下午三点，股市收盘。
　　今天股市走势又被杨辰预测对了，高点3437，低点3249，报收3258，大跌6.6%，很多题材股都跌停了。
　　如果是昨天早盘涨停板买入的散户，两个交易日就亏损了30%，如果买的是创业板股票，亏损的就更多了。
　　心态爆炸的散户们纷纷来到杨辰微博评论区留言。
　　“不愧是能收割外资的男人，确实有两把刷子。”
　　“杨董又预测对了，今天果然是大跌的一天，两个交易日亏损30%，感觉整个人都不好了。”
　　“杨董说国家队的目标是3300点左右，看样子真的预测对了。”
　　“杨董，以后能天天预测一下吗？我们不想赚钱，只想能回本。只要能回本，我以后再碰股票我就是狗。”
　　……
　　对于新股民来说两天亏损30个点确实要命，不过这都是他们成为老韭菜的必修课。
　　杨辰肯定不会每天教他们怎么炒股，这次不过是有些机构炒作杨辰收割外资去引诱散户接盘让杨辰有点不爽才多说了一些。
　　临近下班，王文康给杨辰打来了电话，毫无意外杨辰的要求得到了满足，别墅，古董，豪车，游艇等，打包价2亿卖给杨辰，明天杨辰就可以派人跟工作组对接签约过户。
　　短视频时代，流量为王。
　　现在很多公司老总为了流量都要经常暴露在镜头之前，甚至还会配合一些大主播直播带货啥的。
　　杨辰自然不会做这么掉价的事情，而且他也不想将来上街被人围观，所以他肯定不会出镜。
　　不过，这不意味着他就不要流量了。
　　傍晚六点，负责四海大健康直播业务的主播林佳齐和黄维雅开始为晚上的竞拍会直播预热了。
　　杨辰要让观众们看到四海大健康的产品有多少欢迎，进一步改变大家对四海集团的看法。
　　七点半左右，所有受邀和报名申请而来的竞拍人员和宾客都到场了。
　　杨辰带着6美特意挑了一个不起眼的角落吃着海鲜牛排，等待竞拍会开始。
　　今天来参加竞拍的公司足足有上百家，包括刚被杨辰收拾过的强声也来了。
　　毕竟没人跟钱过不去，更没人愿意自己的竞争对手拿下这么好的产品抢走自己的市场份额。
　　宾客们聊着天，吃着大餐，喝着小红酒，气氛非常和谐。
　　林佳齐和黄维雅也通过直播镜头给直播间里50多万观众看了现场的情况。
　　弹幕。
　　“我靠，这么大场面，这不得有上千人啊。”
　　“从宾客们的肤色就能看出来，全世界范围内的代理商应该都来了吧。”
　　“我的妈呀，这么奢侈吗？那帝王蟹，澳龙，和牛，堆成山啊。不限量供应吗？”
　　“不是吧？这么多人，你们这个吃法，这得花多少钱啊？”
　　“债主们看到这个场面肯定又难受，又愤怒。竞拍会搞成了高端宴会，有这个钱为什么不还给他们呢？”
　　……
　　林佳齐笑着说道：“我们有合作的供应商，价格很实惠。”
　　黄维雅跟着说道：“对！而且大家不能只看到我们花了多少钱，也要看我们通过这场竞拍会能赚到多少钱。大家耐心看，马上就要开始了。”
　　时间很快来到八点钟，一身正装的常生走上台。
　　“各位来宾，各位朋友，欢迎大家来参加四海集团旗下四海大健康的新品代理权竞拍会。本次我们将拍卖四海瘦身丸和四海升杯丸的全球各地区代理权。由于有些国家人口很稀少，不值得单独分出代理权。根据集团董事长杨辰先生的指示，我们划分了如下区域。大家请看大屏幕。”
　　此时常生身后的大屏幕上打出了地区。
　　龙国区，北美区，南美区，东欧区，西欧区，北非区，南非区，东亚区，南亚区，西亚区。
　　为了方便大家知道这些区域具体包含哪些国家和地区，常生带着大家一个区一个区查看了一遍，同时明确告诉大家四海瘦身丸龙国区和南棒区代理权已经出售给惊东和LG。
　　竞拍客户了解情况之后，立刻召集团队成员进行市场评估。
　　趁着这个时间，另一块大屏幕上还展示了来自全球各地志愿者服用瘦身丸和升杯丸的效果证明，以及最重要的体检报告。
　　这就是四海大健康的底气，产品安全可靠又有效果，这也是四海大健康的产品比其他产品牛逼之处，自然不怕展示出来给大家看。
　　半个小时之后，常生再次上台。
　　“我看很多代表团都已经研究好了，我们就不浪费时间了，现在就直接进入竞拍环节吧。我们竞拍价格以鹰币计价，每次喊价默认加价一千万鹰币或者一亿鹰币，我会提前说明清楚。我们拍卖的是永久代理权，只要拿下代理权就可以得到一个长期稳定的赢利点。首先进行拍卖的是四海瘦身丸和升杯丸的东亚代理权。起拍价2.5亿鹰币，开始竞拍！”
　　LG代表崔在锡大声说道：“既然我们已经拿下我们国家的瘦身丸代理权，剩下的也都给我们吧。我们LG出价3亿鹰币，志在必得！”
　　“资生堂出价3.2亿鹰币！”
　　“SKII出价3.5亿鹰币！”
　　“LG出价3.8亿鹰币，我说了，我们志在必得！”
　　“我们国家的女性非常需要减肥和丰胸，这样才能拍出来更好看的作品。我们也志在必得，资生堂出价4亿鹰币！”
　　……
　　东亚地区代理权是阉割版，南棒瘦身丸代理权已经卖给LG，北棒因为国家性质的问题，基本上可以忽略这个市场，实际上就是樱花国，南棒，还有草原国这三个国家的市场。
　　4亿鹰币确实很高了。
　　常生大声说道：“资生堂4亿鹰币，还有比这个更高的吗？没有了吗？没有的话，我就要宣布结果了。”
　　就在这时，一个蹩脚的声音传来。
　　“SKII出价4.5亿鹰币，我们必须拿下！”
　　常生笑着说道：“SKII出价4.5亿鹰币，还有比这个更高的吗？没有了吗？没有的话，我就宣布结果了！还有吗？”
　　正在看直播的网友们纷纷发弹幕表态看法。
　　“我靠，资生堂，SKII，LG啊，平时我们高不可攀的品牌，现在抢着要代理龙国的品牌啦。”
　　“啊？4.5亿鹰币买一个代理权！啧啧啧……这得多长时间才能赚回来啊。”
　　“卧槽，原来竞拍这么刺激，我感觉资生堂和SKII的代表有点上头了，减肥药和丰胸药市场有那么大吗？”
　　“大家别忘了四海瘦身丸名义上是减肥药，实际上还可以用来治疗轻微的脂肪肝，肠胃炎，高血脂等病症。像SKII这种大公司想要打通医院的渠道应该很容易。所以呀，他们怎么都不会亏，赚钱只是早晚的问题。”
　　“这么说来，我们很快就能看到身材更火爆的老师们拍摄的新作品啦。有点小期待呢。”
　　……
　　就在常生问了两遍还有没有的时候，LG又出价了。
　　“我们LG出价5亿鹰币！今天不管谁跟我们竞争，我们都必须硬刚到底！”
　　“谁怕谁啊！SKII出价6亿鹰币！”
　　“资生堂出价7亿鹰币！”
　　常生赶紧说道：“哎哎哎，各位别冲动，别冲动，理性消费，理性消费。我们的计价货币是鹰币，不是你们本国的货币。”
　　就这三家这种喊法，谁听了都得担心他们是不是把单位搞错了，想象成他们本国不值钱的货币了。
　　崔在锡大声说道：“我知道是鹰币，但是我们有这个实力。我们出8亿鹰币，欢迎继续！”
　　资生堂和SKII虽然都想要，但是8亿鹰币的价格实在是太高了，超出了他们的承受范围。
　　要说8亿鹰币拍下会亏吗？
　　LG拍下不会亏，因为他们可以把产品销往本国，樱花国，草原国，北棒国也不是不行。
　　可是资生堂和SKII无法把产品销往北棒国，天然就少了这一个市场。
　　所以，他们不敢再加价了。
　　最终，LG以8亿鹰币的价格顺利拿下四海瘦身丸和升杯丸的东亚代理权。
　　南棒和樱花国女性市场很广阔，瘦身和丰胸又是每个女性都无法拒绝的项目，以LG的实力再打通医院渠道给脂肪肝等病人开这种药也不是难事。
　　8亿鹰币拍下永久代理权，LG怎么都能大赚。
　　此时，弹幕。
　　“我的妈呀，8亿鹰币啊，LG确定能赚回来这么多代理费吗？”
　　“哈哈……平时都是看那些带货网红演剧本去LG，资生堂，SKII等公司谈机制，看的我都想吐了。今天看到LG、资生堂、SKII这样的品牌竞争我们龙国的品牌，这种感觉真不一样。”
　　“虽然跟我没关系，但是我还是感到很自豪。这么多年了，终于轮到外国大牌来抢我们的品牌了。杨老板牛逼，专门赚老外的钱啊。”
　　……
　　拍卖继续。
　　常生大声说道：“接下来我们要拍卖北美区代理权。根据我们的调查报告显示，白头鹰国的人民中年以后特别容易的肥胖症。因为他们的食物都是高糖，容易发胖，还容易三高。我们的瘦身丸简直就是为他们量身打造的产品。北美又是世界上最发达地区之一，所以北美区的代理费起拍价定为10亿鹰币。每次默认加价1亿鹰币，现在开始竞拍。”
　　此言一出，现场一阵骚动。
　　起拍价就这么高，还能有人愿意竞拍吗？
　　哎？
　　还真有。
　　比如，被杨辰收拾服帖的强声。
　　“强声出价11亿鹰币！”
　　强声出手了，老对头辉睿自然不能落后。
　　“辉睿出价12亿鹰币！”
　　“磨沙东出价13亿鹰币！”
　　“强声出价15亿鹰币！有决心跟我们竞争到底的话，尽管继续出价，我们一定奉陪到底！”
　　15亿鹰币换算成龙币确实不少，但是人家白头鹰家赚鹰币花鹰币，可不会去换算，对他们来说15亿鹰币就等于龙国人的15亿龙币。
　　辉睿和磨沙东要继续竞价，不能轻易放弃这两款可以永远保证公司获得稳定利润的产品。
　　“辉睿出价16亿鹰币！”
　　“磨沙东出价17亿鹰币！”
　　“好！很好！强声出价20亿鹰币！继续啊！”
　　这下辉睿和磨沙东不敢继续了，就算赚鹰币花鹰币，20亿鹰币的代理费也是天价了。
　　常生大声说道：“恭喜强声集团以20以鹰币的价格拿下北美代理权！”
　　此时，直播间弹幕。
　　“哈哈……强声这是交投名状吗？”
　　“看得出来强声是真的被杨董给收拾服帖了，这20亿鹰币眼睛不眨一下就砸出来了。”
　　“强声这是真的怕杨董了啊，真舍得砸钱。”
　　“我靠！我们公司做药代，想代理强声，辉睿，磨沙东等制药巨头的产品，那绝对是跟孙子一样去求人家。现在看到他们为了争夺四海的产品竞争成这样，我心里真的感觉很爽，有种积压多年的怨气得到释放的感觉。”
　　……
　　辉睿代表很不服气地说道：“你们强声刚被杨董做空收拾了一顿，割地赔款才结束。现在又这么积极竞拍四海大健康的产品代理权，你们是被杨董收拾怕了吗？”
　　“哈哈……”全场爆笑。
　　磨沙东代表也很不爽，紧跟着说道：“我要是你们，被杨董收拾成这样，我都不好意思过来。”
　　“哈哈……”全场再次爆笑。
　　强声副总乔纳森立刻反击道：“正因为我们跟杨董交过手，所以我们才更了解杨董和四海集团的实力。跟实力强大的伙伴合作，多花点钱怎么了？早晚都能赚回来，有什么好担心的啊？再说了，杨董虽然做空了我们的股价，但是他结束做控之后又给我们慢慢拉回去。杨董这么讲道义，我们要是继续揪着不放岂不是显得太小气了？”
　　“哈哈……”全场又一次爆笑。
　　现在大家可以确定了，强声就是被杨辰给收拾服帖了。
　　常生笑着说道：“我们四海集团欢迎一切志同道合的朋友一起合作。我们跟强声集团之间的过去都过去了，从现在开始我们就是很好的合作伙伴。接下来拍卖西欧区代理权。起拍价20亿鹰币，每次加价1亿鹰币。开始竞拍！”
　　西欧区的划分包括英吉利，法兰西，德意志，西般牙等老牌发达资本主义国家，这个地区几乎是全世界最发达、最有钱的地区，而且有超过8亿人口，这里的起拍价定到20亿鹰币一点也不过分。
　　从大家的竞拍积极性来看也可以说明这个价格不贵。
　　“拜耳集团出价22亿鹰币！”
　　“默克集团出价23鹰币！”
　　“赛诺菲出价25亿鹰币！”
　　……
　　听着这些响当当的制药巨头的名字，现场的宾客都惊讶地看了过去。
　　“全都是巨头公司啊！”
　　“以前都是我们求着他们授权我们生产和销售他们的产品，现在终于轮到他们来抢我们国家的产品了。”
　　“不愧是大集团啊，就是舍得出价，起拍价这么高了还敢一亿鹰币一亿鹰币地往上加啊。”
　　“谁都不想错过两个可以长期稳定获利的产品呀。四海的这两个产品实在是太强大了，谁能拿下谁就可以赢家通吃占领这两个产品的市场份额。他们这么舍得出钱，一点也不奇怪。”
　　……
　　“欧莱雅出价30亿鹰币！”
　　全场一阵惊呼。
　　大家把注意力都放在了制药公司身上，却忽略了巴黎欧莱雅这个化妆品巨头。
　　瘦身丸和升杯丸确实跟化妆品相关联，以欧莱雅的销售渠道和品牌效应来说，只要能拿下代理权，西欧区绝对是卖的最好的一个区。
　　前面说过了西欧区划分的都是经济发达的国家，人口超过8亿也足够大，这里是除了龙国之外最受瞩目的一个区。
　　欧莱雅都出手了，宝洁也出手就很合理吧？
　　“宝洁集团出价32亿鹰币！”
　　作为全球日用品巨头，宝洁的名字很多人可能不熟悉，但是说到它旗下的品牌，大家就都熟悉了。
　　潘婷，飘柔，海飞丝，护舒宝，帮宝适，吉列博朗，汰渍……
　　几乎每一个都是龙国人家喻户晓的品牌。
　　就连刚才竞争东亚区代理的SKII都是宝洁在樱花国的品牌。
　　这么一说，大家就都知道宝洁的实力了。
　　刚才SKII没能拿下东亚区代理权，现在宝洁集团只能亲自出面拿下西欧的代理权了。
　　欧莱雅代表立刻质问道：“抗议！我们抗议！你一个白头鹰家的公司，跟我们竞争西欧区代理权干什么？”
　　宝洁代表立刻高傲地回道：“我们宝洁集团可以把产品卖到全世界每一个角落，为什么不能竞争西欧区代理权？”
　　常生赶紧说道：“没错！我们不限制代理商所属地，只要有信心，每一位来宾都可以竞争所有区域的代理权。”
　　欧莱雅代表咬咬牙，大声说道：“欧莱雅出价33亿鹰币！”
　　宝洁代表立刻说道：“我们宝洁集团出价35亿鹰币！”
　　“哇……”
　　“哦，买噶！”
　　……
　　现场一阵惊叹。
　　此时，四海大健康主播黄维雅说道：“大家看到没有？巴黎欧莱雅和宝洁在疯狂竞争我们的产品代理权。欧莱雅大家应该都熟悉，很多明星都代言过。宝洁大家可能不熟悉，但是它旗下的海飞丝，飘柔，护舒宝，olay，SKII等，大家应该都熟悉吧？”
　　弹幕。
　　“卧槽！”
　　“这种巨头都来竞拍了？”
　　“你们四海集团也是牛逼了啊！这种级别的大牌都来竞争你们的产品代理权了。”
　　“卧槽！你们杨董刚为龙国金融业正名，这又要为龙国化妆品行业打响名声了？以前都是我们抢这些大牌的产品，现在轮到他们来抢我们的产品啦。”
　　……
　　几位行长一脸震惊+崇拜看向角落里正搂着陈曦吃牛排的杨辰。
　　陈曦笑着说道：“几位行长都在看你呢。”
　　杨辰抬头看了过去，行长们立刻对他竖起了大拇指。
　　杨辰笑着说道：“都看我干嘛？这些不都是基操吗？有什么好惊讶的啊？吃好喝好，别浪费这么多美食。”

第92章 阳视《朝闻天下》要独播杨辰
　　欧莱雅虽然牛逼，但是依然比不上宝洁这样的消费日用品巨头。
　　宝洁敢出35亿鹰币高价，仰仗的就是它在全球范围内超强销售渠道，以及背后的白头鹰政府。
　　欧莱雅可没有这种底气，他们快速商量了一下，最终还是决定放弃，宝洁顺利以35亿鹰币的价格拿下了最为发达地区西欧区的代理权。
　　常生大声说道：“恭喜宝洁集团拿下西欧区的代理权。预祝财源广进。接下来我们要拍卖的是东欧区代理权，起拍价2亿鹰币。每次喊价默认加价一千万鹰币，现在开始竞价。”
　　东欧区包括毛熊，二毛，三毛，波罗的海三傻，赛维，保加等国家，人口两亿左右，经济虽然不是很发达，但是资源矿产丰富，绝对能消费得起这些产品。
　　尤其是毛熊等国家的女性，十几岁的时候是真的美，但是30岁之后几乎都会胖若两人，特别需要瘦身丸这样的产品。
　　受制于经济、政治等因素，跟刚才的西欧区相比，东欧区的竞拍就冷淡了许多。
　　经过几轮竞价，最终由欧洲制药巨头默克以4.5亿鹰币拿下。
　　接下来就是西亚地区的代理权拍卖，这个地区包括了“头顶一块布，全球我最富”的石油区，也包括不承认药品专利、“阿三赚钱阿三花，一分别想带回家”的阿三国，可谓是利益和风险同存的一个区，没有一点实力可不敢竞拍这个地区的代理权。
　　杨辰故意把阿三这个奇葩跟中东土豪放在一起，就是为了绑定销售，不然谁敢单独去竞拍阿三国代理权呀。
　　常生大声说道：“下面竞拍的是西亚区，起拍价5亿鹰币。因为这个区人口众多，市场潜力巨大，我们允许两家公司合作竞拍，并且一定是一家阿三国的公司和一家其他国家的公司合作。现在大家就可以现场沟通寻找意向合作伙伴，我们半个小时之后继续。”
　　代理商们赶紧寻找自己的意向合作伙伴。
　　陈曦问道：“杨董，阿三国人口那么多，为什么不单独作为一个区呢？”
　　“对呀，而且你还让两个代理商合作，为什么要这样呢？”赵婧紧跟着问道。
　　杨辰笑了笑，跟她们解释了一下。
　　“你们是一点都不了解三哥的尿性。看看大米等手机商在那边的遭遇就知道了，阿三挣钱阿三花，一分别想带回家，工厂都被逼着卖给塔塔公司了。”
　　“那边不承认药品专利，仿制药十分泛滥。一旦我们的产品在国外正式流通，阿三国肯定会有仿制药出来，就算我们告到WTO，甚至联合国都没用。”
　　“如果我们单独把阿三做一个代理区，其他国家的公司不敢竞拍，只能便宜阿三国的公司，到时候我们的货发过去很可能收不到钱。我们敢不发货，他们就敢仿制。”
　　“我把中东地区跟阿三绑定销售，并且要求一个境外有实力的公司和阿三国本土公司合作。这样可以吸引国际巨头竞拍，还可以把阿三国市场的风险转嫁给那一家境外公司。阿三国毕竟有14亿人口，我们肯定不能舍弃这个巨大的市场。这是最好的办法了。”
　　6美点点头，明白杨辰为什么这么安排了。
　　“那凭什么呀？其他国家都遵守专利法，阿三国为什么不遵守？”陈曦问道。
　　杨辰解释道：“主要有两个原因。第一，阿三在国际上一直奉行骑墙原则，有时候站在东方立场，有时候站在西方立场。由于人口众多，各方面实力也挺强，东西方都想拉拢他们，所以也就惯着他们了。第二个原因，阿三国不遵守药品专利的代价是他们的国民沦为全世界药厂的试药基地。别的国家试药都是用小白鼠，猴子等循序渐进实验，理论上确保安全了再用真人志愿者试药。阿三那边直接就上真人，节省了大量实验时间和成本。”
　　“哦，原来是这样。怪不得都说阿三仿制药很厉害呢，原来他们要付出这样的代价。那还是我们这边好一些，不然普通老百姓都会沦为实验小白鼠，我宁愿多花点钱也不想做小白鼠。”陈曦说道。
　　半个小时很快过去，各家代理商也都确定了合作伙伴。
　　由于杨辰要求必须是一家阿三公司搭配一家其他国家的公司才行，所以阿三国的药商都成了香饽饽，这可把他们都给高兴坏了。
　　常生大声说道：“我看到各位代理商都已经沟通完毕，我们现在就开始竞拍西亚区代理权。起拍价3亿鹰币，每次默认加价5000万鹰币。现在开始竞拍！”
　　这么大的市场，起拍价只要3亿鹰币，着实让所有人都感到很意外。
　　所以，代理商们赶紧都争相出价。
　　“默克和西普拉联手出价4亿鹰币！”
　　“强声和瑞迪联手出价4.5亿鹰币！”
　　“辉睿和鲁宾联手出价6亿鹰币！”
　　“拜耳和麦兰联手出价6.5亿鹰币！”
　　……
　　这一轮敢竞拍的都是制药巨头公司，他们在阿三国有一定的关系资源，有足够的能力处理阿三国的各种奇葩政策。
　　强如宝洁、欧莱雅等公司都不敢竞拍，他们担心一旦阿三国的合作伙伴耍赖，他们没有足够的能力去应对。
　　毕竟是人口最多的一个代理区，尽管杨辰给出的起拍价很低，可是巨头们都想吃下这个区，不知不觉就把价格就被辉睿和鲁宾的组合抬到了18亿鹰币。
　　其他组合赶紧紧急商量了一下要不要继续加价。
　　最后默克和西普拉联手再把价格抬高一个台阶，来到了20亿鹰币。
　　常生大声说道：“20亿一次！还有更高的吗？20亿两次！有没有更高的了？20亿三次！成交！恭喜默克和西普拉的强强组合拿下人口最多的一个区。”
　　名义上这个区人口最多，但是阿三国贫富分化巨大，穷人吃饭都困难，短时间内可以忽略这些人，可以说这是个陷阱很大的区。
　　不过杨辰先把代理费收过来，后期收钱再发货，至于他们什么时候回本就不是杨辰考虑的问题了。
　　接下来的南亚区也拍出了高达15亿鹰币的代理费，主要是因为这个区包涵了袋鼠国。
　　最后出场的是龙国区代理权拍卖，龙国是一个高度自由的市场，只要遵守这里的法律，不管哪国的公司都可以在这里赚大钱，绝对不会像其他国家那样耍无赖不给人把赚的钱带走。
　　龙国区瘦身丸代理权已经卖给惊东，而惊东方面给出的升杯丸代理权报价也来到了6亿鹰币。
　　常生大声说道：“今晚最后一个区来了，也就是我们龙国区的代理权。各位都是跨国公司代表，应该知道全世界范围内只有龙国是真正的开放自由市场。在我们这里做生意没有那么多乱七八糟的东西，外资的地位更是比本土品牌地位还要高，你们赚的钱也一定能如数带走。我们拥有14亿人口的市场，国民生活水准处于世界前列。我们的百姓现在基本上可以做到吃肉自由，各项生活成本也非常低廉。相比较之下，很多发达国家的人民连吃肉、吃水果等都是奢侈。龙国女性地位也普遍高于男性，消费能力也一直排在第一位。更重要的一点，根据市场反馈，很多男性主动求购升杯丸给他们的伴侣，销量绝对不用愁。龙国区绝对是最好的一个市场，能拿下龙国区代理权绝对能保证赚大钱。”
　　现场的代表们纷纷点头表示认同，龙国绝对是全世界范围内最好的消费市场，没有之一。
　　常生继续说道：“四海瘦身丸的代理权已经被惊东拿下，所以我们现在只单拍一个升杯丸的代理权。惊东方面有优先出价权，他们给出的报价是6亿鹰币。所以，龙国区升杯丸的代理权起拍价是6.1亿鹰币，每次喊价默认加价五千万。现在开始竞拍！”
　　“阿里嘎吧出价6.5亿鹰币！”
　　“宝洁出价7亿鹰币！”
　　“强声出价7.5亿鹰币！”
　　“默克出价8亿鹰币！”
　　“辉睿出价10亿鹰币！”
　　辉睿一下抬高两亿鹰币，吓得其他竞争对手不敢叫价了。
　　杨辰会给代理商留下25%的毛利，2888一盒的升杯丸，毛利就是722，只要能卖出去一千万盒就可以赚到72.2亿。
　　按照平均每人两盒来算，也就意味着开发500万个客户就能赚钱。
　　因为这是永久代理权，将来会不断有需要丰胸的女性购买，以龙国人这个人口基数来说，开发出来500万个客户并不难，运气好可能一、两年就行了。
　　以辉睿的能力这根本就不难，所以他们敢直接把价格抬到10亿鹰币，按照实时汇率换算也就是72亿龙币。
　　短暂沉默之后，惊东代表又出价了。
　　“惊东出价15亿鹰币！”
　　“哇……”
　　“哦，买噶！”
　　“疯了吗？”
　　……
　　现场一阵骚动，惊东这15亿鹰币的价格着实让大家感到震惊。
　　惊东有消费数据，他们最清楚龙国的消费分布数据，而且四海瘦身丸给他们带来巨大的收益，他们有底气出这个价，也有信心可以回本并赚钱。
　　此时，四海大健康直播间弹幕。
　　“我的妈呀，惊东这是疯了吗？一个丰胸药代理权就敢花15亿鹰币啊！那可是百亿龙币啊，这能赚回来吗？”
　　“还是龙国市场香啊，全都是巨头在出价。”
　　“刘总是不是杀人被杨董看到了，要不然怎么这么舍得花钱啊！10亿直接抬到15亿，还是鹰币，啧啧啧……有钱任性啊。”
　　“虽然100亿确实离谱了，但是我觉得还是能赚回来的。我身边的兄弟都说了，不抽烟不喝酒也一定要买两盒升杯丸回来给老婆用。就算一盒赚100块钱，100亿也不过是一亿盒，按照人均两盒计算，也就是5000万人。这是永久代理权，赚钱只是时间问题，不存在亏本的可能性。关键是现在连男人都主动给老婆或者女朋友买，销量根本不用担心。”
　　……
　　惊东有数据支撑，所以他们敢这么出价。
　　其他巨头没有消费数据支撑，根本不敢再出价。
　　最终，惊东毫无意外以15亿鹰币的高价拿下了龙国区升杯丸代理权，基本上可以确定惊东掌控了龙国的减肥和丰胸市场，其他品牌的药根本无力竞争。
　　常生大声说道：“恭喜惊东以15亿鹰币的价格拿下四海升杯丸龙国区代理权。今天的拍卖会到此结束，谢谢大家的参与，也恭喜所有竞拍到代理权的公司财源广进。接下来大家就尽情吃喝玩乐吧，现场所有食物酒水无限量供应。”
　　宾客们拍手叫好，反正没白来一趟，至少可以吃饱喝足。
　　四海大健康直播间弹幕。
　　“我现在知道四海集团怎么舍得帝王蟹啥的无限量供应了，随便一个区的代理费都够办好多场这种规格的宴会了。”
　　“主播说的对呀，不能只看到四海集团花了多少钱，还得看他们赚了多少钱。我大概估算了一下，今晚四海集团总共拍卖出去了130亿鹰币，换算成龙币就是920亿，赚钱速度比印钞机都快！这他喵的印钞厂要印出来920亿，一晚上也完不成啊。”
　　“我就想问问王四海从哪里捡了这么一个宝贝来给他背锅啊，简直是四海集团全体员工，所有业主，还有所有债主们的福音啊。”
　　“看来我们都错怪王四海了，他这是以身入局，胜天半子啊。”
　　“王四海你回来吧，我不骂你祖宗八代了，我感谢你祖宗八代让杨董背锅，我的理财产品兑现了，房子应该很快也能开建了吧。”
　　……
　　常生来到杨辰面前汇报工作。
　　东亚区竞拍价8亿鹰币，北美区竞拍价20亿鹰币，南美区竞拍价9.5亿鹰币，西欧区竞拍价35亿鹰币，东欧区竞拍价4.5亿鹰币，西亚区竞拍价20亿鹰币，南亚区竞拍价15亿鹰币，北非区竞拍价3亿鹰币，南非区竞拍价3.5亿鹰币，龙国区竞拍价15亿鹰币，总计133.5亿鹰币。
　　6美一脸震惊互相看了看，随后都一脸崇拜地看向了杨辰。
　　这可仅仅是代理费呀，以后出货过去各大代理商还是要付铺货费用的，光靠这两个产品就能完全盘活四海大健康了。
　　“杨董，我真是太崇拜你了，两款产品直接让四海大健康活了过来。”赵婧笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“产品质量好，它们就值得这个价格。”
　　黄薇紧跟着说道：“之前我觉得你就是一个上学都不行的接盘侠，现在我才知道你这完全是深藏不露。我现在想给你生猴子的意愿达到了100%。嘻嘻……”
　　杨辰白了黄薇一眼，笑道：“就你一天天最能巴巴了，光说不练，有本事付诸行动啊。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　“杨董，我感觉自己真的要沦陷了，怎么办？”白芷一脸花痴地说道。
　　杨辰调侃道：“你沦陷什么？我长的很沼泽吗？”
　　“哈哈……”6美大笑起来。
　　这时，几位行长来了。
　　“杨董，牛啊！今天一晚上进账近千亿啊，还只是代理费，后续还有源源不断的卖货收入。我的天，你这金融和实业两不误啊。”李军笑着说道。
　　王报国跟着说道：“还好当初我们几个下跪把你从天台上求了下来，要不然可损失大了。你说你这么厉害，当时为什么要寻死啊？”
　　“对呀！我最近也在想这个问题，你这么厉害不可能是突然就开窍了，一定是从小培养起来的。你都这么厉害了，为什么要寻死呢？难道跟网络小说里面写的那样，主角要隐藏实力装逼打脸？”刘海笑着问道。
　　杨辰哈哈大笑，回道：“三万亿啊，我都不知道后面是几个零。当时直接被这个数字给吓懵了，感觉一辈子都没希望了，还不如一死百了。后来看到你们好像都很怕我死，我就想着我的生活应该不至于太悲催，这才勇敢下来尝试一下能不能拯救四海集团。”
　　商行陈涛说道：“还好你没冲动啊。就凭杨董已经展现出来的能力，区区三万亿债务算什么呀？就算是三十万亿，你也能还清。”
　　杨辰赶紧说道：“别别别，陈行长可别忽悠我了，三万亿就够要命了，每天一睁眼就是4个亿的利息，我这不知道要还到什么时候呢。”
　　每天4个亿的利息是一种负担，但是同样是一种倚仗，只要杨辰不做反贼或者叛徒，并且继续保持这种赚钱趋势，他在龙国可以为所欲为。
　　请问还有什么项目比借钱给杨辰更稳定赚钱？
　　钱赚了，也吃饱喝足了，杨辰带着6美回去睡觉了，明天还得签约过户别墅啥的，早点起来办完这件事，杨辰还得去外公外婆家看看呢。
　　四海大健康的直播切片很快在抖音等平台上流传出去，各大国际巨头争抢竞拍四海瘦身丸和升杯丸的画面让龙国网友们看的过瘾极了。
　　“时代真的变了呀，我们曾经仰望的国际大牌如今也来抢我们的产品了。”
　　“一开始大家都以为他只是一个接盘侠，后来大家发现他是当今时代的民族英雄。”
　　“国家费了九牛二虎之力想要以新能源汽车为突破点让全世界认识真正的龙国制造，但是结果不尽人意，各国以各种理由限制我们的新能源汽车。现在杨辰不费吹灰之力，用两款保健药品就直接叩开了全世界的大门。”
　　“四海集团也有新能源汽车业务，说不定杨董很快就会发展四海新能源汽车呢。不过，不管他做什么产品，只要是能敲开其他国家的大门，我们就应该支持。”
　　……
　　国家一二再地强调龙国人要民族自信，文化自信，现在航母三胎都出来了，却依然有很多人盲目崇拜国外，无脑贬低国内。
　　像杨辰这种大大提升民族自信心的事迹，自然要好好表扬一下。
　　这不，阳视《朝闻天下》节目组紧急召开了会议商讨明早的节目怎么安排。
　　导播黄诚说道：“大家也别纠结了，我来拍板吧！放弃已经做好的节目内容，改成杨辰做空外资和外国大品牌竞拍四海大健康两款产品代理权的新闻内容。现在这两个新闻热度最高，观众最感兴趣，而且非常的正能量，简直就是不可多得的好素材。”
　　导播都这么说了，大家也就不再纠结了。
　　节目效果好是集体功劳，如果节目效果不好，或者出事故了，那就是黄诚一个人背锅。
　　黄诚继续说道：“那就这么说定了！赵通和文景搭档，一定要把明天的节目做好了。来吧，大家辛苦一下，加个班重新制作明早的节目，等明早播完节目，大家再回家好好休息吧。”
　　各部门都忙碌起来，有的收集视频和新闻资料，有的准备台本，所有人都认真地准备着明早的节目。
　　此时，别墅里。
　　杨辰正带着6美在室内泳池里洗澡。
　　“大王，我们再玩大王抓妃子的游戏呗。”陈曦笑着说道。
　　其他5美立刻笑着点头表示赞同。
　　杨辰笑着说道：“干玩游戏也没啥意思。”
　　黄薇立刻问道：“那你想怎么办呢？你……”
　　陈曦立刻打断道：“要不这样，你抓住谁，就可以亲谁一下。怎么样？”
　　陈曦比黄薇有经验多了，黄薇问杨辰想怎么办，就算杨辰心里想搞瑟瑟也不好意思直接开口，这个时候就应该她们几个直接给出选项让杨辰选择，这样杨辰就可以大大方方搞瑟瑟了。
　　要不说陈曦有正宫的能力、智慧、气度呢，就这种女孩子哪个男人不喜欢啊？
　　杨辰又没忍住笑了出来，不过他立刻又憋了回去，随后就假装很正经地说道：“这样不好吧，她们几个会不会觉得我占她们便宜啊？”
　　黄薇立刻说道：“不会！你抓不抓得住还不一定呢！”
　　“就是！只要我们认真玩，你一次都抓不到！”赵婧说道。
　　“以前我们是让着你呢，现在我们不让你了，你看看还能抓到我们吗？”白芷跟着说道。
　　杨辰用读心术扫描了她们的内心想法，差点又没忍住笑出来。
　　一个词就可以概括，那就是“心口不一”。
　　她们嘴上说不让杨辰抓到，但是心里想的是等会怎么合理地让杨辰抓到才不会显得太刻意。
　　杨辰点点头，道：“那好吧。来吧。”
　　陈曦拿来一条放水专用的透明丝带给杨辰蒙上眼睛，然后就开始游戏。
　　“大王，我在这里，来抓我呀。”陈曦笑着说道。
　　杨辰顺着声音扑了上去，陈曦根本就没躲。
　　“哈哈……抓到了。亲一个，亲一个。”杨辰开心地说道，随后就亲了陈曦一下。
　　这时，黄薇说道：“大王，来抓我呀，你抓不到我。嘻嘻……”
　　杨辰转身就扑了上去，黄薇根本就不躲避。
　　“哎呀，你速度好快呀，我没来得及跑。哼！这次算你运气好。”黄薇故作不服气地说道。
　　杨辰知道她心里的真实想法跟嘴上说的相反，毫不犹豫就抱着她亲了一下。
　　其他几人也有样学样，嘴上说的抵抗，身体却很诚实，一个个都原地不动让杨辰抓住。
　　杨辰玩得不亦乐乎，笑得合不拢嘴。
　　不多时，杨辰的手机响了。
　　“这么晚了谁啊？打扰人玩游戏。”杨辰很不爽地说道。
　　陈曦赶紧上去把手机拿过来递给杨辰。
　　杨辰没好气地问道：“喂，谁啊？”
　　“您好，您好，是四海集团董事长杨辰杨董吧？”对方问道。
　　杨辰语气稍稍缓和一些，问道：“嗯，我是杨辰。你是谁啊？找我有事吗？”
　　“杨董好，杨董好。实在抱歉，这么晚了还打扰您。我是阳视《朝闻天下》的导演黄诚，我们正在连夜制作一期关于您的新闻节目，明早将会播出。我们现在想对您做一个简短的电话采访放在新闻里面。您看能配合我们一下吗？拜托，拜托。”

第93章 阳视+人民报+京华社，三大权威赞杨辰
　　在龙国应该没有什么比阳视更权威的平台了吧？
　　杨辰一直想多曝光现在的四海集团给公众知道，尽量扭转四海集团在大家心中的形象。
　　《朝闻天下》现在主动找上门来做电话采访，那杨辰要好好利用这次机会。
　　“那你要问哪些问题呢？我先听听你的问题，然后再决定接不接受。”杨辰说道。
　　黄诚赶紧说道：“可以，可以。那我现在把问题都说给杨董听一下。”
　　“嗯，你说吧。”杨辰说道。
　　黄诚把编辑部列好的问题一一说给杨辰听。
　　第一，请问杨董当初怎么敢接手负债三万亿的四海集团呢？
　　第二，杨董能跟我们分享一下做空外资的事情吗？
　　……
　　黄诚一口气说了20个问题，杨辰感觉没有什么刁钻或者隐私的问题，完全可以接受。
　　“还行，都可以接受。那我们怎么开始？”杨辰说道。
　　黄诚赶紧说道：“多谢杨董帮忙，您稍等，我们这边准备一下，马上就可以开始。您也可以稍微组织一下语言，您的回答尽量充满正能量。好吧？”
　　“你这是阳视的新闻节目，我也不敢不正能量啊。”杨辰调侃道。
　　“哈哈……杨董太幽默了。那我们准备一下，稍等。”黄诚笑着说道。
　　杨辰赶紧小心翼翼爬出泳池，陈曦赶紧上去拿了浴巾给他包上，随后杨辰就去客厅接受电话采访去了。
　　……
　　早上6点，《朝闻天下》准时开播。
　　已经分开带新人的赵通和文景三年来第一次合体主持这一期节目。
　　年轻人不喜欢看新闻，而且他们更愿意多睡一会儿懒觉。
　　但是中、老年人特别喜欢看新闻，这档新闻节目的观众基本上也都是中老年男性，而四海集团的客户大多数也都是中老年男性，比如四海的房子，四海的理财产品等。
　　而且阳视在中老年男性心中最具权威性，每年的春晚也都是他们在看。
　　今天的《朝闻天下》居然用一整个篇幅来报道四海集团和新董事长杨辰，无疑让这些观众觉得四海集团在杨辰的带领下真的复活了。
　　上午，公园里一群退休大爷在下棋聊天。
　　“我早上看新闻了，阳视那个《朝闻天下》用一整期的时间报道了四海集团和新董事长杨辰。杨辰居然把老外都给收拾了，可真是厉害啊。”
　　“我也看了，我也看了。我当时还愣住了呢，这可是这个新闻节目第一次用一整期的时间报道一个人和一个公司啊。看样子四海集团真要好起来了，那个杨辰到底什么来头啊？”
　　“谁知道啊。不过我得感谢他啊，我和我儿子买的四海理财本来都以为要不回来了，前几天我们连本带息兑现出来了。要说这个杨辰还真是厉害，短短两个月不到的时间就赚了这么多钱。”
　　“新闻上说他们拍卖什么减肥药和丰胸药，乖乖，光是代理权就拍卖出去900多个亿。”
　　“对对对，我看到这个数字的时候都怀疑自己耳朵听错了，但是电视上的的确确打出来的是900多亿，阳视肯定不会造假，这绝对是真的。听说那个减肥药还能治疗血管病，我已经跟我女儿说了，过阵子中秋节的时候不要送其他的，就给我买两盒减肥药试试。”
　　“哈哈……我也打电话给我儿子说了，让他给我买两盒回来试试。反正也不贵，阳视都给他们做广告了肯定不会假。”
　　……
　　这就是阳视的权威性，那么多大牌每年花几千万，甚至上亿广告费在阳视打广告的原因就在这里了，中老年人是真的相信。
　　《朝闻天下》用一整期的时间报道杨辰和四海集团，其他媒体自然也会积极跟进。
　　人民报、京华社等前几天已经用一整个版面报道过杨辰收割外资的英勇事迹，这次他们自然又用一整个版面报道了四海大健康的两款新产品被诸多国际巨头高价竞争代理权的事迹。
　　人民报：
　　杨董亲自带队研发的四海瘦身丸开创性地合成了“聚合洋葱素”这全新的物质，四海升杯丸则合成了“超级β-胸腺嘧啶核苷”这一促进胸腺细胞增生的新物质。
　　一款产品，一个新物质，诺贝尔奖评审委员会破天荒不远万里亲自送上今年的诺贝尔医学奖。但是杨董敢于向权威亮剑，他当场摔碎了诺贝尔奖杯。
　　他不是年少轻狂，他是要告诉所有科研工作者一个道理，科研工作者和科研技术不该被别人定义，每个人、每一项技术都是值得歌颂的独一无二。
　　鉴于产品的效果实在是太好了，强如宝洁，辉睿，强声等国际巨头纷纷竞争代理权，四海大健康一夜之间收到了超过900亿代理费，印钞厂火力全开印钱的速度都没杨董赚钱速度快。
　　京华社：
　　从人人喊打的无良公司，到收割外国资本，再到国际巨头纷纷抢购旗下产品的代理权，四海集团只用了两个月时间，而造就这一盛举的人便是四海集团新任董事长，本年度诺贝尔医学奖获得者杨辰先生。
　　两款产品，一个晚上，创收超过900亿，而这仅仅是代理费而已，后续出货的利润才是大头，跟如此强大的赚钱能力相比，三万亿的负债也黯然失色，甚至不值一提了。
　　杨董用亲身经历告诉我们一个道理，我们这个时代不缺人才，缺的是发现人才的伯乐，缺的是给人才发挥才能的平台和机会。
　　……
　　阳视新闻+人民报+京华社，这就是龙国的最权威，没有之一，能被这三个平台同时这么隆重的赞美和宣传，杨辰是第一人，四海集团是第一家公司。
　　网友们纷纷在三家平台的微博和抖音评论区留言交流。
　　“四海集团这是要火啊！阳视新闻+人民报+京华社，龙国人应该都懂这个含金量吧。”
　　“我今年30岁，这是我印象中第一次三家最权威的平台一起宣传一个人。牛的，杨董的成绩已经得到了官方认可。”
　　“可不只是得到官方认可，也得到了我爸和我老丈人的认可。一大早我爸就打电话说叫我给他买两盒四海瘦身丸试试，他有高血脂和肠胃病，看看效果是不是跟阳视宣传的一样好。我老丈人更绝，打电话跟我老婆说中秋节其他的都不要送，就给他和丈母娘买两盒四海瘦身丸。这么搞下去，马上四海大健康就可以把脑白金那个广告创意买下来了，今年过节不收礼，收礼只收四海瘦身丸。”
　　“我现在终于明白东子怎么敢花140亿抢下四海瘦身丸和升杯丸的代理权了，惊东有消费数据分析，他们知道不只是女人消费这些产品，男人和老年人也在消费。这一下子就把消费群体扩大了一倍多。就凭我们国家这人口基数，140亿代理费不出5年就能挣回来，以后挣的可就全是利润了。昨晚还嘲笑东子傻的人，现在知道到底是谁傻了吧？”
　　……
　　杨辰和四海集团的热度可不仅仅停留在媒体报道和网友讨论上，还反应在了产品的真实销量上。
　　从昨晚四海大健康直播竞拍会结束到现在12个小时之内，惊东大药房线上和线下的四海瘦身丸销量已经增加了夸张的120万盒。
　　四海大健康刚收购的江特制药厂已经增加了3个生产车间，每天新增工人超百人，工人更是两班倒24小时不停工生产，依旧满足不了销量需求。
　　二期工厂扩建正在进行中，三期也已经提上了日程，毕竟全球市场正式开通，需求量会暴增很多倍，不扩建工厂根本就满足不了出货要求。
　　杨辰曾经做过流水线工人，他特别清楚流水线的工作有多枯燥和劳累，他也知道流水线工人生活压力都很大，恨不得每天不睡觉也想多干点活养家糊口。
　　所以杨辰给工人开出的工资特别高，光是明面上的实际工资就比同行高出了一倍，他还给每个工人买社保，提供免费住宿，一天10元伙食费，可以吃十几个荤素搭配的菜，其他福利折算成钱每个工人一个月至少可以获得300以上的物资奖励。
　　杨辰要告诉所有人一个道理，每一个辛苦付出劳动的人都应该得到尊重，不是只能那些坐在办公室里的高级白领才配得上好的待遇，车间里的工人只要好好工作了，也应该给他们好的待遇。
　　因为有这样的待遇，工人们不管是上白班还是上夜班，从来没人抱怨。
　　这只是开始，以后集团好起来了，杨辰肯定还会继续提高员工待遇，他自己就是每天想方设法败家，有生之年也不可能花光他赚到的钱。
　　以杨辰的能力来说，钱多少已经不重要，纯粹就是一串数字，他更加享受赚钱的过程，以及花钱的快感，更在乎把赚来的钱有意义地花出去。
　　此时，杨辰完成了签约，从现在开始别墅，游艇，豪车，古董等，全部都属于他个人了。
　　本来他还想今天去看看外公外婆，但是时间有点晚了就改成明天去，正好明天家具和家电也都可以一块送过去。
　　下午，人民报海外版在多国发布。
　　杨辰和四海集团再次火爆外国社交平台。
　　推特，油管等平台，来自各国的网友再次破防了。
　　白头鹰网友路易斯林肯：这踏马的是真的吗？宝洁，强声，辉睿，磨沙东……这么多巨头都去花重金抢购代理权了？一晚上送给杨辰133亿鹰币？王德发！谁能告诉我这是真的吗？一直以来不都是龙国人争抢着代理这些品牌的产品吗？现在怎么反过来了啊！
　　南棒网友李宰亨：有没有搞错啊？LG这么大品牌花那么多钱去抢龙国的品牌代理权？你可是LG啊！为什么要去抢龙国的品牌代理权呢？不是应该龙国的公司花高价抢LG的代理权吗？四海瘦身丸和升杯丸肯定是窃取了我们大棒帝国的技术，众所周知我们大棒帝国在医疗美容领域是全球最强。小偷，偷我们的汉服文化就算了，还偷我们的美容技术。
　　阿三国网友加拉瓦汗：四海集团还是很识相的嘛，把我们阿三国和中东土豪放在一起，这说明在他们眼中我们阿三国人民是和中东土豪一样有钱的。不过，就算是这样，我还是要说论制药能力，我们阿三国若是称第二，没人敢称第一。只要我们愿意，分分钟就可以做出仿制药。所以，四海集团最好给予我们足够的尊重，否则我们会让你们见识到制药王国的真正实力。
　　德意志网友康纳：宝洁是疯了吗？35亿鹰币买我们西欧区代理权，这不妥妥地亏本吗？我们是不可能买龙国生产的药品的，我们有默克，拜耳等多个制药巨头，我们不需要龙国的药品。而且杨辰刚收割了我们德意志银行，我们全国人民都反对他，不可能买他公司生产的任何东西。
　　法兰西网友兰斯：我不是看错了吧？133.5亿鹰币就买了他们的代理权？这些巨头公司都疯了吗？就算是长生不老药，也不能这么贵啊。该不是这些巨头公司都害怕被杨辰做空，所以赶紧交上保护费吧？强声集团被收拾的那么惨还要送钱给四海集团，这就是最好的证明。
　　……
　　从各国网友的评论就能看出来他们还沉浸在龙国人追捧他们的品牌的时代中，这就是阳视+人民报+京华社三家最权威平台报道宣传杨辰的意义，时代变了，该是龙国品牌赚全世界人民钱的时候了。
　　此时，史密斯实验室。
　　所长迈克尔史密斯从看到常生摔碎诺贝尔奖的时候起就想挑战杨辰，为诺贝尔奖正名。
　　经过多日努力，他已经准备好了。
　　此时他正在给挑战组成员开会。
　　“各位，你们应该看到新闻了吧？那个摔碎诺贝尔奖的人又火了，他公司生产的减肥药和丰胸药竟然一晚上卖了133.5亿鹰币，来自全世界各国的医药巨头都去竞拍了。我组成这个挑战组的意义就是为了击败杨辰，为诺贝尔奖正名。现在他们的产品又要来抢占我们研发的产品市场份额了，我们必须要立刻击败他。所以，我准备拿出我们研究了15年的科研成果——超级基因药水向他发起挑战。”迈克尔史密斯一脸凝重说道。
　　小组成员们立刻发表他们的看法。
　　“对付他不需要用这么高端的科研成果吧？”
　　“是啊！区区减肥药和丰胸药根本就不入流，我们不至于直接出王炸级别的成果挑战他。”
　　“史密斯先生太看得起他们了，以他们的科研能力怎么可能研究出来可以媲美超级基因药水的成果呢？这样会让别人以为我们故意欺负他们呢。”
　　“哈哈……”
　　麦克史密斯立刻说道：“我们要么不出手，要出手自然要让对方没有任何反抗的可能性。我已经决定了，就这么办！你们都是我非常看好的研究员，所以这次我要把你们的名字都挂上。另外，我还会邀请著名的基因专家维克特多安德里斯做我们的特别顾问，把他的名字也挂上。光是我们的名字就足够让全球科研界颤抖了，赢就要赢的彻底，赢的毫无悬念！我就是要让全世界的人都看到诺贝尔奖的权威性，我就是不允许他一个龙国人藐视诺贝尔奖！”
　　所长都这么说了，大家也不再说什么废话，听从所长的命令就完事了。
　　主意拿定，迈克尔史密斯立刻联系了《扭约时报》，《罗山基时报》，《沃辛屯邮报》等白头鹰最权威的几家媒体发表了挑战杨辰的公告。
　　与此同时，迈克尔史密斯还联系了人民报和京华社两大龙国权威媒体发表了龙国话版的挑战宣言。
　　“全世界的朋友们，大家好，我是白头鹰国史密斯研究所所长迈克尔史密斯。前几日，我看到来自龙国的杨辰先生仗着自己研究出来减肥药和丰胸药就嚣张起来，竟然当众打碎今年的诺贝尔医学奖。”
　　“作为一名两度获得诺贝尔奖的科研工作者，我非常痛恨这种不尊重诺贝尔先生，不尊重诺贝尔奖，不尊重全世界为获得诺贝尔奖而努力工作的科研人员的恶劣行为。”
　　“为了给诺贝尔奖正名，也为了维护诺贝尔先生和全世界的科研工作者的荣誉，我以白头鹰国史密斯研究所所长的名义正式向杨辰先生发起挑战。我们双方同时研究基因类科研成果，谁的成果更快、更好，谁就是赢家。”
　　“既然杨先生看不起诺贝尔奖，那我们就来一次公平公开的较量。看看是杨先生狂妄自大，还是诺贝尔奖不配给杨先生颁奖。”
　　“期待杨先生的公开回复！如果杨先生不公开回复，我们视作认输。请杨先生公开登报向诺贝尔奖道歉。”
　　这篇挑衅意味浓重的新闻很快传遍了全世界，引发了龙国和外国网友们的激烈讨论。
　　外国网友评论。
　　白头鹰网友克鲁斯：太好了，终于有人看不惯嚣张的杨辰了。强大的史密斯研究院跟强声等多家巨头都有长期合作关系，是时候站出来为强声出头了，必须告诉全世界哪个才是科研能力最强的国家。
　　南棒网友王根硕：看看，我就说吧，从来都是白头鹰家收割其他国家的财富，谁敢去收割白头鹰家财富呀。现在人家要用全球最顶尖的科研技术来击败杨辰，杨辰根本没有任何还手的能力。真是笑死我了，搞个减肥药和丰胸药就觉得自己牛逼了，又是摔诺贝尔奖，又是搞代理权竞拍，他真以为自己是科研巨头啦？我现在很想知道那些出巨资竞拍代理权的巨头们后不后悔。
　　睿典网友鲁希奇：关键时刻还是得白头鹰家出来主持公道呀。我们诺贝尔评审委员会破天荒不远万里亲自送上奖杯，他却当众给摔了，这跟直接向我们宣战有什么区别？我们小国家人微言轻，但是有的是充满正义感的大国出面为我们主持公道。感谢史密斯研究所的正义之举，你们的正义行为必将载入史册被全世界人民铭记。
　　法兰西网友里贝里：看戏，看戏，我们中立，两边都不站，只做看戏的观众。不过，我还是觉得史密斯研究所直接上基因项目对抗实在是太欺负人了，他们有一万多名科研人员，四海集团只是一个研究减肥药和丰胸丸的私人商业公司，他们哪知道什么是基因啊。这就等于是专业对业余，没有任何悬念啊。
　　阿三国网友艾米汉：虽然同样是亚洲国家，但是这次我不能支持杨辰，我要支持史密斯研究所。我们阿三国才是亚洲最强大的国家，尤其是在药物研发和生产领域更是全球第一。我们尚且不敢摔诺贝尔奖，你一个龙国人哪来的勇气摔诺贝尔奖啊？这次就让史密斯研究所好好教训教训你，让你长点记性。不过问题不大，亚洲人不要担心，只要我们阿三国愿意，随时可以为亚洲人找回面子。毕竟，我们是最伟大的阿三国，真正的科技王国。
　　……
　　外国网友清一色都是看戏的态度，很多还都幸灾乐祸等着看杨辰的笑话。
　　不过不要紧，他们越是这样，越能说明杨辰的所作所为有多伟大，就是要打破外国人两百多年来的固有观念，现在的龙国已经不是他们能压制的了。
　　国内新闻发酵之后，网友们也纷纷来到杨辰微博评论区留言。
　　“我查了一下，那个史密斯研究所好叼啊，强声，辉睿，磨沙东等多家制药巨头的技术供应商都是这家研究所。他们直接挑战基因方面的科研成果，肯定是有备而来。”
　　“我查了署名的研究员，全都是很厉害的那种，随便一个拿出来都有做院士水准的牛逼人物。尤其是那个特别顾问维克特多安德里斯，他好像是白头鹰家军方基因武器研究员，还是组长那种级别的人物。这个名单从纸面上看实力太强了，集合我们龙国全部基因专家都无法对抗。”
　　“做人就应该低调一些，这么嚣张肯定会被人盯上。接受挑战吧，肯定输。不接受挑战吧，颜面尽失，好不容易扭转的口碑又毁了。感觉怎么选择都不行，杨辰这下真的惹大麻烦了。”
　　“完了，完了，虽然我很希望杨董能再次创造奇迹，但是现在看来是不可能了。一个研究保健药品的公司怎么可能在基因方面有研究呢？唉……”

第94章 拿出两亿鹰币赌你两座诺贝尔奖
　　常生收到了史密斯研究所发给四海大健康的挑战书，他立刻就拍照发给了杨辰。
　　杨辰看完之后就笑了，这他喵的不是主动送人头吗？
　　杨辰给常生打去电话，笑着说道：“接受他的挑战！”
　　“用我们的增强体力液应战吗？”常生笑着说道。
　　“哈哈……对呀。等史密斯研究所那边拿出他们的科研成果，我们再拿出来一击制胜。”杨辰笑着说道。
　　常生说道：“嗯。他们对自己很有信心，在《罗山基时报》，《扭约时报》，《沃辛屯邮报》，《京华社》等媒体上都花钱买了广告位发布了挑战书。您说他们的成果会不会真的很厉害？”
　　杨辰安抚道：“厉不厉害都不重要，重要的是他们把热度给我们炒作起来了，等我们的增强体力矿泉水上市连广告都省了，大家肯定会积极主动购买尝试效果。”
　　“哈哈……杨董说的对。可是吧……如果他们真的拿出来比我们的更牛逼的科研成果，非要逼着您道歉，那怎么办？”常生又问道。
　　杨辰笑着说道：“他们真要是能拿出来比我们牛逼的科研成果，那我就道歉呗。我这个人心态特别好，赢得起也输得起。这次输了，下次再赢回来便是。你们都不要把这个太当回事，利用好他们炒作的热度就行了。如果他们输了，让史密斯把他已经得到两个诺贝尔奖杯摔了。如果我们输了，我公开道歉，并且捐赠史密斯实验室1亿鹰币。”
　　常生赶紧说道：“明白了，我知道怎么做了。那我不打扰杨董了，挂了哈。”
　　常生立刻用四海大健康的微博、抖音等社交平台账号发了新动态。
　　“四海集团董事长杨辰先生带领四海大健康全体科研人员接受史密斯研究所的挑战！如果我们输了，杨董会亲自给史密斯先生，诺贝尔评审委员会公开道歉，并且分别捐赠1亿鹰币给史密斯研究所和诺贝尔奖基金。如果我们赢了，杨董要求史密斯先生把已经得到的两个诺贝尔奖摔了。如果史密斯研究所接受这个赌约，请公开明确表达。如果不接受，我们就此罢手。”
　　很快这条动态就引来了网友们的评论。
　　“我以为杨董会装没看到不回应呢，他居然接受了挑战！我是不是可以理解为杨董已经有基因方面的成果了？”
　　“杨董玩这么大啊！公开道歉+2亿鹰币，看样子他对自己很有信心。”
　　“网上传闻说杨董是个大专生，之前还在灯具厂打螺丝，我当时就觉得很离谱，现在看来果然很扯淡。江城市政府和那么多债主怎么可能把这么大一个烂摊子交给这么一个履历的人啊。杨董至少得是华清大学博士生，搞不好还有国外名校的学习和交流经历，不然怎么可能这么厉害呢？”
　　“现在轮到史密斯研究所表态了，看他们敢不敢拿两座诺贝尔奖杯跟杨董对赌！”
　　……
　　常生又联系了媒体购买专栏位置刊登了接受挑战宣言，消息很快就传到了白头鹰家。
　　正在加班的迈克尔史密斯看到新闻之后立刻就给出了回应，登报接受杨辰开出的赌约。
　　迈克尔史密斯对自家的成果特别自信，他就是想让尽可能多的人知道他能击败杨辰为诺贝尔奖正名。
　　不多时，推特和油管上就传开了杨辰和史密斯的对赌协议。
　　白头鹰网友：“哦，买噶，我以为杨辰不敢应战，没想到他不光接受了挑战，还开出2亿鹰币的赌约。难道他不知道史密斯研究所在白头鹰，乃至全世界科研界是什么地位吗？难道他不知道安德里斯在基因领域是什么地位？他怎么敢接受挑战的啊？”
　　南棒网友：“太好了！我还担心杨辰怕输不敢接受挑战呢。我们现在就可以期待他在全世界权威媒体上刊登的道歉信了。”
　　睿典网友：“史密斯研究院既然敢点名比试基因方面的科研成果，必然是已经有了这方面的成果。可怜杨辰傻乎乎地居然还应战了，这不妥妥地白送钱给史密斯研究所和诺贝尔基金吗？”
　　……
　　其实大家都能看出来史密斯研究所点名要跟杨辰比试基因方面的科研成果，意味着他们已经有现成的科研成果了。
　　但是他们都猜不到杨辰也已经有了基因方面的成果，而且正好借助这次热度推出商用产品。
　　史密斯研究所特别看重这次比试，国内外的网友们也都等着看热闹，当事人之一的杨辰根本就没把这个比试当回事。
　　这不，他带着6美上游艇玩去了。
　　这艘游艇名叫四海号，5年前王四海从意呆利Azimut(阿兹慕)公司定制的专属超豪华游艇，到手总计花费1.8亿。
　　游艇长31.4米，宽6.98米，分上下两层，如果算上甲板，那就是三层。
　　里面配备了KTV，棋牌室，会议室，书房，洗浴室，酒窖，客房等，理论上如果保持物资充足，人可以在上面正常生活一辈子。
　　维护员已经把游艇上上下下，里里外外做了一次清洁和保养。
　　杨辰又聘请了4名游艇服务员和两名驾驶员，而且均为女性，给游艇装上充足的物资之后就出海体验去了。
　　杨辰倒不是歧视男性工作人员，只是他觉得妹子们都穿的这么清凉，不能便宜了其他男人，在女人这件事上，他还是比较吃独食。
　　伴着夕阳，游艇开到了江海交界处。
　　杨辰喝着美酒，看着夕阳，旁边的妹子们穿着比基尼伴随着动感的音乐热舞，以前只能在网上看到的富二代生活，如今他也真实体验到了。
　　陈曦跑过来拉着杨辰去坐好，6美紧贴着他坐了一圈，他甚至可以感受到她们的心跳，她们可真是胸猛澎湃呀。
　　陈曦喊来了驾驶员，帮她们拍照记录下这美好的时刻。
　　……
　　天刚亮，杨辰带着6美出发去外公外婆家。
　　快到八点的时候，杨辰驾驶着阿尔法来到了外公外婆所在的村子。
　　离着老远，杨辰就看到两个舅妈在跟外婆吵架。
　　杨辰赶紧鸣笛打断她们，所有人都立刻看了过来。
　　围观的村民们议论了起来。
　　“谁呀？”
　　“哎哟，好像是杨辰吧。”
　　“还真是杨辰。”
　　“你们别吵啦，外甥来啦。”
　　……
　　一听外甥来了，两个舅舅赶紧走了出来，两个舅妈也安静了下来。
　　杨辰差点被气笑了，合着两个舅舅在家呢，那他们怎么看着两个舅妈跟外婆吵架呢？
　　“陈曦，你来开车。我得下去打招呼。”杨辰说道。
　　陈曦点点头。
　　杨辰拿了两包烟下车，笑着跟村民们打招呼问好。
　　这个村子基本上都是一个姓，按照辈分关系来说，杨辰要喊村民们姥爷，姥姥，舅舅，老表等。
　　家里出变故之后，杨辰就把外公、外婆家当自己家了，他对村里人都很熟悉，给他们都递上了烟。
　　外公、外婆脸上的怒气立刻消散，笑呵呵地走过来迎接杨辰。
　　“小辰，你吃饭没有啊？”外婆问道。
　　杨辰笑着回道：“外婆，我吃过了。你们吃了吗？”
　　外婆脸上的表情明显僵硬了一下，不过她立刻又笑着点头说道：“吃过了，吃过了。快回家。”
　　外婆上前拉着杨辰朝家里走去，外公也迎了上来，杨辰赶紧上去给外公点了一根烟。
　　“瘦了啊。最近胃口不好吗？”杨辰问道。
　　外公嘿嘿嘿笑了，露出了仅剩不多的几颗牙齿。
　　“年纪大了，吃不多。走，回家了。”外公笑着说道。
　　杨辰冲着车子摆摆手，陈曦赶紧开了过去。
　　杨辰上前给两个舅舅递上烟问好，也跟两个舅妈，还有表弟、妹们打声招呼。
　　其实按理说应该表弟、妹主动跟他这个表哥打招呼才对，但是他们之前都对杨辰住在他们爷爷奶奶感到不高兴，现在心里面还有疙瘩呢。
　　大舅和二舅两家都住着二层洋楼，外公和外婆住在他们两家门口的一间瓦房里，这间瓦房还是政府看老两口生活困难给补贴才建起来的呢，要不然他俩住的是危房。
　　陈曦把车子停在门口，几人下车把车子里面买的东西都拿了下来。
　　外婆一看就心疼坏了，责怪道：“你这孩子，买这些干什么呀？你得攒钱娶媳妇，我俩可帮不了你了。”
　　外公也跟着说道：“对哦，我俩年纪大了，自己都照顾不过来了，没本事给你攒彩礼钱，你自己得省着点啊。”
　　杨辰笑着对陈曦她们几个说道：“你们几个要彩礼吗？”
　　陈曦等人捂着嘴笑了。
　　“外公，外婆，你们放心吧，我们都不要彩礼。”陈曦笑着说道，随后她们几个就上前跟老两口说话去了。
　　杨辰把给大舅和二舅买的烟酒等礼物单独拿出来送给他们，剩下的营养品等都是给外公、外婆的。
　　围观的村民都小声议论起来。
　　“哎呦，杨辰这是发财了吗？这一车东西可不便宜啊，怎么也得好几万啊。”
　　“茅台，华子，确实都不便宜。”
　　“这6个女孩子是干嘛的？女朋友？保姆？还是保镖？”
　　“别闹了，他一个进厂打工的人，怎么可能还保姆、保镖的啊？我看八成是租来装逼的，现在有这种服务，只要给钱，假装女朋友都行。”
　　“打工挣点钱不容易，干嘛要这么浪费啊。”
　　“肯定是想证明自己呗，之前住在这里没少受两个舅妈的白眼，这么久没来了，就算是贷款也得装一下啊。”
　　……
　　大表弟李明笑着问道：“老表，发财了啊。又是台子，又是华子的。”
　　小表弟李洋紧跟着笑着说道：“你上班的那个厂工资这么高吗？大半年能挣这么多钱？”
　　“你们这话说的，我有钱没钱来姥爷和舅舅家也不能空手啊。我换工作了，待遇还行。”杨辰如实说道。
　　表妹李丽说道：“表哥，你从哪儿找来这么多美女啊？这得花不少钱吧。”
　　杨辰笑着回道：“她们跟我来看看农村的景色，不需要花钱。”
　　大舅笑着问道：“那你现在进哪个厂了啊？”
　　“我进四海集团了。”杨辰说道。
　　李丽立刻说道：“你也进去啦！我有几个同学都进去做减肥药了，他们说那里待遇很好，我也准备去应聘呢。回头你帮我引荐一下呗。”
　　杨辰笑着点点头说道：“你去应聘吧，要是合适肯定会要你，不合适的话，我也不好意思推荐。”
　　这时，小舅妈阴阳道：“他一个打工的，又没本事决定招工，找他引荐什么啊？”
　　大表弟李明笑着说道：“说起来也巧了，四海集团现在的董事长也叫杨辰。人家那叫一个厉害，又是收割外资，又是卖900多个亿代理费，阳视新闻，人民报，京华社，全都报道他了。老表，你看你也叫杨辰，做人的差距怎么这么大呢？”
　　外公立刻责怪道：“行了，行了，你们都赶紧吃饭去吧，我们不吃了。小辰啊，走，进屋吧。”
　　大舅妈立马就不高兴了，对着杨辰外公就大声斥责道：“他们开个玩笑怎么了？你看你紧张的，不知道的还以为杨辰是你的亲孙子，李明是你外孙呢。你那么在乎他，怎么不让他养活你们啊？天天来我们两家吃什么饭啊？”
　　杨辰看向了两个舅舅。
　　大舅立刻说道：“哎呀，行了，行了，回去吃饭吧。小辰，一起吃吧。”
　　杨辰笑着说道：“谢谢大舅，我吃过来的，你们回去吃饭吧，我跟外公、外婆说说话去。”
　　杨辰脸上的笑容瞬间消失，走过去拉着外公外婆进了瓦房。
　　“我刚才离着老远就看到她俩跟你吵架，怎么回事呀？”杨辰问道。
　　外婆叹息一声说道：“怎么回事呢？我俩牙都不行了，现在只能吃点软乎的东西。她俩每天做饭就故意做硬的饭，那死面饼那么硬，我俩根本就吃不动。我就想实在不行我俩自己烧着吃，让他们两家给我们一点米面啥的。但是他们不愿意给。那我说买一点吧，他俩又说这样让他们很丢脸，搞得好像他们不养活我们似的，以后他们在村里还怎么见人。我们实在是咬不动死面饼，眼看着一天比一天瘦了。早上吃饭我就提了一嘴，要么以后就给我俩做点软乎的吃，要么就让我俩自己烧着吃。好嘛，这就不愿意了，两个一起骂我难伺候。唉……”
　　外公眼含泪水说道：“以前能干动活的时候，一个比一个嘴甜。现在干不动了，只能指望她们养活了，一个比一个坏。做的饭实在是没法吃，勉强吃完了也会牙疼大半天。”
　　杨辰心情很沉重，沉默片刻之后说道：“要不你们跟我去城里吧。我现在工作挺好，完全有能力照顾好你俩。”
　　外公笑着说道：“孩子，你有心了。我们不能跟你走啊，这要是跟你走了，村里人该怎么议论你两个舅舅了啊。儿子、孙子都有，却让外孙接去养活。要不了几天，你两个舅妈就得闹上门连你一起骂。算了，这种日子也没什么好留恋的，早点把我俩给折腾死了，对我们反而是一种解脱。”
　　杨辰的眼泪唰的一下就掉了下来，他最受不了这种生死离别的话。
　　外婆赶紧用袖子给杨辰擦眼泪，安慰道：“没事，你别担心我俩。我俩这都活一辈子了，没什么过不去的。你自己好好的就行。这6个姑娘跟你什么关系啊？”
　　陈曦擦了擦眼泪说道：“外婆，我是杨辰女朋友，这些都是候选女朋友。”
　　外公、外婆：“……”
　　候选女朋友，多么小众的词汇啊，两位老人家瞬间给整的CPU错乱，不知道该怎么接话了。
　　赵婧她们五个心里都很感激陈曦这么讲义气，认可她们是杨辰的获选女朋友。
　　杨辰一边擦眼泪，一边忍不住笑了。
　　杨辰笑着说道：“她说的对，总之你们不用担心我娶老婆的问题。”
　　这时，一排车子停在了外面。
　　镇长李松笑呵呵地打开区长陈淮的车门，道：“陈区长，您请下车。慢点，慢点。”
　　陈淮一副很威严的样子下了车，问道：“这就是李永奎家？”
　　李松赶紧回道：“对！这就是李永奎家。”
　　李松赶紧跑到门口大声说道：“李叔啊，赶紧出来，区长来了，赶紧出来迎接一下。”
　　李永奎一听区长来了，赶紧就要站起来。
　　杨辰慌忙扶着外公，道：“别急，别急，你坐着，让他进来就是了。”
　　“哎！你这孩子，出门在外可不能这么不懂事，你得主动迎接领导，可不能坐着等领导来找你。”外公一本正经地说道。
　　杨辰笑着说道：“我迎接他干嘛？行行行，我扶着您出去迎接他。”
　　这时，杨辰两个舅舅全家都出来了。
　　看到镇长来了，大舅和小舅慌忙上去点头哈腰问好。
　　李松笑着点点头，一本震惊地说道：“这位是陈区长，特意来慰问李叔的。这些是扶贫办的同志，特意来帮助李叔的。”
　　大舅赶紧说道：“哎呀，谢谢陈区长。”
　　小舅也赶紧谄媚地说道：“谢谢陈区长。我们代表我们爸妈感谢区长，感谢政府。”
　　陈淮面色凝重，只是点了点头作为回应。
　　其实陈淮很看不起这俩人，自己住着楼房，却让父母过的跟要饭的似的。
　　村民们又议论了起来。
　　“区长亲自过来扶贫，永奎这待遇可以啊。”
　　“怎么会有这么好的事啊？我也很穷，为什么不来扶贫我啊？”
　　“永奎家虽然穷，但是他两个儿子有钱啊，这也能符合扶贫标准吗？”
　　……
　　这时，杨辰扶着外公出来了。
　　李松笑着说道：“陈区长，这位就是李永奎。”
　　陈淮转头看了过去，顿时面露惊色。
　　“哎呀，杨董，您也在啊？我就说今天出门的时候喜鹊叫个不停，果然是有大好事啊。”陈淮开心地说道，赶紧走上前伸出手。
　　现场所有人瞬间都愣住了，这里都是农民，哪来的什么杨董啊？
　　嗯？
　　不对！
　　有一个姓杨的，杨辰！
　　杨辰成杨董了？
　　在大家的惊讶目光中，陈淮激动地双手握住了杨辰的手。
　　之前在市政府组织的四海集团债务座谈会上，杨辰见过江城市各区的区长。
　　“陈区长，你怎么会来这里啊？”杨辰笑着问道。
　　陈淮立刻回道：“今年的扶贫工作正在开展中，杨董外公符合贫困户标准，我这不是带着扶贫办来慰问您外公嘛。”
　　杨辰笑着说道：“哦，原来是这么回事啊。谢谢陈区长的好意，有我在，我外公家不符合标准了，还是把这个资格给更需要的人吧。”
　　“杨董是杨董，外公是外公，不影响他符合扶贫标准。我们扶贫也不能阻止外孙孝敬外公嘛，您该怎么孝敬还是怎么孝敬。”陈淮笑着说道。
　　这时，实在是看的迷惑的外公问道：“小辰啊，你是什么杨董啊？”
　　陈淮笑着说道：“老人家，您好福气啊。您外孙现在是四海集团的董事长，打的外资抬不起头，一晚上就能赚老外900多亿，连阳视和人民报，还有京华社，都报道您外孙的丰功伟绩了呢。”
　　“啊！”众人齐声惊呼。
　　两个舅舅全家都愣住了，合着四海集团董事长杨辰就是外甥杨辰啊。
　　大舅赶紧问道：“镇长，没搞错吧？小辰真的是四海集团董事长啊？”
　　李松赶紧回道：“废话！区长还能搞错吗？”
　　围观的村民们热论起来。
　　“我的天，杨辰就是四海集团新董事长杨辰啊，我还以为只是重名呢。”
　　“这小子不是大专毕业之后就进厂打工了吗？怎么就成了四海集团董事长呢？”
　　“怪不得出手这么大方，还一下子带着6个美女呢，这都是他的情人吧。”
　　“这下有好戏看了，我敢打赌，两个舅妈要变身孝顺的儿媳妇了。”
　　“哈哈……”
　　村民们还是很了解杨辰这两个舅妈的。
　　大舅妈赶紧上前挽住外婆的右臂，一脸谄媚地说道：“妈，该吃饭了。我去炖蛋给你们吃，这样您和爸就能吃得动了。”
　　小舅妈也赶紧上前挽住外婆的左臂，同样很谄媚地说道：“妈，今天该轮到我家伺候您和爸了。我早上刚买的嫩豆腐，我做个小葱炖豆腐，再做个炖蛋，煮个白粥，您看行吗？或者您和爸想吃什么可以点，我和丽丽马上做。”
　　小表妹李丽赶紧说道：“对！爹，奶，你们想吃什么就说，我们马上做。”

第95章 基因战打响：可口可乐VS四海冰泉
　　下午两点，杨辰离开了外公外婆家。
　　两个舅舅和舅妈已经向杨辰保证以后好好照顾两位老人，如果他们没能说到做到，杨辰以后就不认他们是舅舅和舅妈，他们没有任何怨言。
　　他们之所以态度转变这么快，一是因为杨辰现在是四海集团董事长，二是因为他们想让孩子进四海大健康的制药厂上班。
　　毕竟是从小一起玩到大的表弟妹，杨辰肯定会在合理范围内帮他们一把，所以他就答应了让李明，李洋，还有李丽，三人一起进厂上班。
　　不过杨辰也提前把话跟他们讲明白了，他们三个如果不好好干活，甚至仗势欺人，该开除还是会开除，杨辰不会保他们。
　　本来高新聘请的两个保姆是给外公外婆用的，现在他们用不上了，杨辰就让这两位阿姨去别墅照顾他和6美的日常生活了。
　　杨辰从镇子上买了一些黄纸、鞭炮等祭祀用品，随后就带着6美去给爷爷和爸妈上坟去了。
　　杨辰把坟头上的草都给拔了，6美在旁边把黄纸、冥币弄好放在坟前等杨辰过来点火。
　　本来给至亲上坟是一件很悲伤的事情，但是杨辰下意识地读取6美的心理活动之后，又忍不住笑了出来。
　　赵婧心里暗想：“公公，婆婆，我是你们的候选儿媳妇，保佑我做老二啊。”
　　黄薇心里暗想：“公公，婆婆，保佑我做老二啊，以后我一定逢年过节都给你们上坟，给你们生一堆大胖孙子。保佑我，保佑我……”
　　高雅心里暗想：“爸，妈，我知道她们几个肯定会在心里祈求你们帮助她们成为老二。我要求没那么高，只要能跟杨辰在一起，我做老几都行。拜托，拜托，以后少不了你们的香火纸钱哈。”
　　陈岚心里暗想：“爸，妈，你们好，我叫陈岚，算命的说我将来儿孙满堂，你们保佑我跟杨辰赶紧好上，将来一定会有很多孙子和重孙子来给你们上坟。看我这大屁股就知道我能生，找儿媳妇就得找我这样的。记住了，我叫陈岚，别搞错了啊。”
　　白芷心里暗想：“公公，婆婆，你们好，我叫白芷。我对你们的儿子是真爱，不是因为他有钱，主要是因为他有才，长得也帅。你们赶紧给杨辰托梦，让他主动来撩我，我一撩就能撩上。等我跟杨辰好了，清明春节的时候我一定不忘给你们烧香烧纸。”
　　陈曦心里暗想：“爸，妈，我叫陈曦，我才是你们的儿媳妇，不管她们几个跟你们许了什么愿，你们记得要优先保佑我和杨辰会好好的，然后再酌情满足她们的愿望。”
　　6个人才，一个比一个有才。
　　上完坟，杨辰立刻带着6美回公司去了。
　　刚才过来的路上，四海体育总裁陈玉龙给杨辰打电话求救了，四海足球队主教练亚历山大罗纳尔多（以后简称A罗）要求四海体育支付他的3600万欧币工资，他要辞职回欧洲执教去了。
　　所以，杨辰要赶紧回去处理一下。
　　很快杨辰回到四海集团，来到了体育分部办公区。
　　陈玉龙出门迎接，跟杨辰又详细汇报了一下情况。
　　简单来说就是A罗看新闻上面说杨辰通过四海大健康赚了很多钱，他想让杨辰从四海大健康拨款给四海体育分部结清他的工资，然后他就回欧洲寻找工作机会。
　　杨辰来到会议室，见到了A罗。
　　“杨先生，你赚了那么多钱，不差我这3000多万欧币，你就给我结清工资，放我离开吧。”A罗说道。
　　杨辰笑着说道：“子公司之间互相独立，盈亏自负，四海大健康赚了钱，不代表可以随便拿过来给四海体育用。据我所知，王四海当初给你开出税后2000万欧币的年薪是有隐情的，你要把其中的一半存入王四海在瑞士银行的户头里。我说的没错吧？”
　　A罗大吃一惊，杨辰怎么会知道这么秘密的事情？
　　杨辰笑着拍了拍A罗的肩膀说道：“你帮助王四海转移资产，我要是举报给公安机关，你一分钱都拿不到，还可能会坐牢。你信吗？”
　　A罗结结巴巴说道：“你……你有证据吗？没有证据的事情，你不要乱说。”
　　“我都知道你们的约定了，我能没有证据吗？需要我把证据交给公安机关吗？”杨辰笑着说道。
　　A罗止不住颤抖起来，又问道：“那……那你什么意思？”
　　杨辰笑着说道：“我给你两个选择，你自己选。第一，3600万欧币工资照付，但是我会立刻举报你帮助王四海转移资产，并且向你追讨公司损失。第二，我可以不举报你，你以前帮王四海转移走的资金我也不追究了，但是3600万欧币工资没了。你自己考虑清楚该怎么选择，我这边都可以。对了，我提醒你一下，帮助他人转移违法所得，情节严重可以判处3年以上7年以下有期徒刑，没收违法所得，并处罚金。你这都涉及上亿资金了，情节特别严重，一定会重判。”
　　A罗被吓得不轻，杨辰名义上给了他两个选择，但是他脑子没坏就应该知道只有第二个选择可选。
　　A罗一脸委屈说道：“那我当时也没办法呀，我不答应王四海的条件，他就不签我。你少给点，不能一分钱都不给啊，这太过分了。”
　　“四海集团三万亿债务里面有几个亿跟你有关，现在全都压在我肩膀上呢，你说我过分？我希望你搞明白一件事，我没报警就是对你的最大恩赐。”杨辰没好气地说道。
　　A罗很不甘心地看了看杨辰，随后就气呼呼地走了。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“检测到宿主拒绝还债给亚历山大罗纳尔多，系统奖励宿主【超级足球教练】技能。有了该技能，宿主会自动精通各种足球技术，凡是被宿主特训的球员都可以靠重复训练掌握技术动作，最多重复100次便可以熟练贯通。”
　　百炼成神？
　　那四海足球队岂不是要杀进世界杯了？
　　可是杨辰对足球没兴趣呀，真是太为难人了。
　　不过要是能让四海足球队成为明星球队，各种代言找上门，俱乐部不就活过来了吗？
　　如果顺利拿下世界杯冠军，那可就创造龙国足球历史了，不光在龙国体育史上会留下浓墨重彩的一笔，在世界体育史也会青史留名。
　　这么一想，杨辰多少有点兴趣了。
　　四海体育总裁陈玉龙走了进来，笑着问道：“杨董，怎么说？”
　　“我跟他聊好了，他不要钱了。”杨辰笑着回道。
　　陈玉龙一脸惊讶地说道：“啊？不要了？果然还是得杨董亲自出马，我口水都说干了都说服不了他，您一来就搞定他了。”
　　杨辰笑了笑，话题一转问道：“最近足球队有好好训练吗？”
　　“训练课每天都有，就是大家都心不在焉，没有状态。”陈玉龙说道。
　　杨辰点点头，道：“明天早上九点，我亲自去训练他们，你安排好。”
　　“这种事不用麻烦杨董了，您还有更重要的事情要做，交给教练团去做吧。”陈玉龙说道。
　　杨辰摇摇头说道：“不行，我一定要亲自训练他们。四海体育要靠自己活过来，不能指望集团拨款。集团那边还有地产业务要拯救，顾不了各分部子公司。”
　　陈玉龙点点头，道：“好的，我安排。”
　　时间不早了，杨辰要下班回家了。
　　有保姆确实方便许多，杨辰带着6美下班回到家就可以开饭，不用6美去做饭了。
　　早上九点，杨辰准时来到了训练场。
　　陈玉龙赶紧跑上前打招呼问好，并且汇报了集合情况。
　　纯正的龙国球员已经全部到齐，4名归化球员还没到。
　　陈玉龙打电话催过了，但是他们有的还在床上，有的正在吃饭，反正没有一个是在来的路上。
　　杨辰笑着说道：“不来就别来了，跟他们节约，教练组成员里外国人也全部解约。我要全龙班重组球队，或许不需要重组，只要稍微调教一下就行。”
　　这话一说出来可把陈玉龙给吓得不轻，众所周知龙国足球不行，本土球员一个比一个菜，各家俱乐部想要取得好成绩都要靠所谓的归化球员，甚至国家队现在都上归化球员了。
　　有的足球解说员就评论说将来有一天或许国足首发阵容会出现十个归化球员加一个纯正本土守门员的极端情况，那样的队伍还是龙国队吗？
　　现在杨辰要一口气解约全部外籍球员和教练，这无疑等于彻底放弃了四海足球队，让原本就风雨飘摇的四海足球队彻底崩溃了。
　　“杨董，这个决定是不是再考虑一下？没有外籍球员，我们可能连保级都成问题。”陈玉龙说道。
　　杨辰笑着说道：“这不还有我吗？怕什么？按照我说的做就行，反正又不用你承担后果。如果你违背我的意思，你肯定要背锅。”
　　陈玉龙赶紧解释道：“杨董，您别误会，我只是随口提一下，我肯定要听您的命令。我现在就去办！”
　　陈玉龙立刻去把教练组剩下的两个外籍教练都给解雇了，又打电话给没来的四位外籍归化球员，通知他们已经被解约。
　　剩下的全都是纯正的龙国人，看上去就让人觉得心里舒坦。
　　杨辰在场边观察了一会儿，看看哪些球员比较顺眼，他要自己组建一个首发阵容。
　　杨辰命令所有球员集合，开始挑选他的首发阵容，并且还让他们按照要求交换了球衣，方便杨辰记住他们的名字。
　　前锋：9号苏龙，10号陈仓
　　中场：4号郭航，7号朱云，8号张睿，11号张凯
　　后卫：2号李康，3号罗超，5号郑月，6号吕谦
　　门卫：1号陈磊
　　这个阵容选出来，立刻就有人跳出来反对。
　　比如，原本是首发中场的周浩变成了替补，他就不愿意接受这样的阵容安排。
　　杨辰说道：“一个个踢得不咋地，还好意思霸占首发位置呢？现在球队要打破重组，能接受的就留下，不能接受的就解约，我们不做强求。”
　　周浩立刻说道：“解约就解约，本来就不想留下！大家赶紧都解约了吧，外籍教练和球员全部被解约了，他这不明摆着不想玩了吗？大家何必浪费时间在这里呢？早点另谋出路才是正事。”
　　杨辰笑着说道：“说的好呀！大家都要听他的建议，想走的就趁着现在都提出解约走人。一旦错过了这个机会，再想解约可就要赔偿违约金了。”
　　刚被杨辰选中做首发的球员自然不会走，其他替补球员有些确实想离开。
　　杨辰对陈玉龙说道：“给他们和平解约，不要违约金。该他们的工资暂时挂账，等俱乐部好起来第一时间给他们结清。”
　　陈玉龙点点头说道：“好的，杨董，我照办。”
　　杨辰带着剩下的球员开始训练。
　　杨辰大声说道：“我学过看相，我看你们每个人都骨骼精奇，一看就是踢球的好苗子。你们以前踢不好，并不是你们的责任，而是教练没有教好你们。从今天开始我就做你们的技术动作教练，吴康带领教练组成员做你们的战术教练。只要你们好好跟我学习怎么踢球，我保证你们每个人都会成为巨星。别说什么亚冠冠军，世界杯冠军都不在话下。”
　　球员们都乐了，他们对自己的天赋和水平还是很了解的，一个个都20多岁的年纪了，技术水准已经定型了，不可能再有大的进步。
　　10号陈仓笑着说道：“杨董，您就别安慰我们啦。我们什么实力，心里都清楚。”
　　9号苏龙紧跟着说道：“我都28岁啦，真要是有什么超强的天赋早就展现出来了，怎么可能隐藏到现在呀。”
　　其他人哈哈大笑，全都是这种心态。
　　杨辰笑着说道：“我刚才说过了，你们踢得不好不怪你们，只怪没有好教练教你们。我们废话不多说，拿实际训练效果来评判。我现在教你们技术动作，只要你们耐心重复练习，我保证你们都可以学会。来，现在开始。第一个技术动作就是停球。”
　　看过龙国队足球比赛的都知道，就一个简单的停球动作很多球员死活学不会，外国球员能把飞来的球秒停在脚下，而龙国的球员能一脚把球停在三米开外。
　　旁边不远处，刚被杨辰任命为主教练的吴康小声对陈玉龙说道：“陈总，杨董是不是打算不做俱乐部了，故意过来把大家都给玩走啊？”
　　陈玉龙眉头紧锁，小声回道：“我也没听说杨董有这样的想法。唉……他是董事长，他想怎么玩，我们陪着就是。”
　　吴康叹息一声说道：“本来大家拿不到工资就很浮躁，再被杨董玩弄一下，我怕俱乐部真要散了。”
　　这时，几位助教激动地提醒陈玉龙和吴康赶紧看杨辰教学。
　　杨辰示范了几次停球，他的腿、脚、胸口、头等部位就像涂了胶水一样，不管多快的球，从什么角度过来，他都能做到秒停。
　　球员们本来以为杨辰闲着无聊过来玩，没想到他真有东西啊。
　　一旁的教练组成员都看懵逼了，董事长在足球方面也这么强？
　　“我去，董事长这是深藏不露啊！怪不得他敢解雇A罗和四个外籍规划球员呢。”陈玉龙激动地说道。
　　吴康笑着说道：“看来是我们误会杨董了，他这是实在看不下去我们太菜了，准备亲自手把手教我们怎么踢球。以后谁要是对杨董说你行你上，他还真能上！”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　杨辰示范完毕，大声说道：“每个人依次用头，胸口，膝盖，脚等主要部位练习停球，每个部位停球次数不得低于100次。开始吧！”
　　董事长亲自发话，球员们可不敢怠慢，大家赶紧都认真训练起来。
　　杨辰走到场边坐下，陈玉龙赶紧跑了过去。
　　“杨董，您可真厉害，没想到您不光会炒股，会科研，连足球都玩的这么好。刚才那几个停球动作，放眼整个龙国也只有您能做到。”陈玉龙激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“菜就多练，这是成功的唯一办法。给我一个月时间，我会把四海足球队训练成可以争夺世界杯冠军的球队。”
　　陈玉龙坚定地点点头说道：“我相信杨董一定能做到！”
　　平均一分钟停球5次，100次停球也就是20分钟左右就可以完成。
　　“啊！我练成了！杨董，我练成了胸口秒停！”10号陈仓激动地大喊道。
　　作为右前锋，他一定会很频繁接到队友长传，如果他可以熟练停球，不管对他个人还是对全队来说都是一个极大的提升，可能就是一个关键的长传到位了就能改变战局。
　　所有人都赶紧跑过去看看陈仓的训练成果。
　　在大家的注视下，陈仓真的用胸口让不同角度和速度的球秒停，要知道以前这种长传球他一定会撞出去一段距离，根本不可能像现在这样让球没有任何冲击力自然下落。
　　“哈哈……我也练成了！杨董，我练成了右脚停球！您快来看看！”2号李康激动地说道。
　　大家又赶紧去看李康的练习成果，他果然可以用右脚熟练地停下各种飞来的球。
　　“杨董，我练成了头部停球！”
　　“杨董，我练成了膝盖停球！”
　　“杨董，我练成了左脚停球！”
　　……
　　球员们依次喊出了他们的好消息，整个球场都洋溢着激动的情绪和氛围。
　　“杨董，您真厉害呀，一出手就让大家学到了真东西！”
　　“杨董，您就应该早点来训练我们，我们可能早就成为世界强队了。”
　　“我现在有点相信杨董说的那样，我们有机会夺取世界杯冠军啊。如果哪天我们四海队代表国家队出征世界杯并夺冠，我都不敢想那会是什么画面。”
　　“真要是那样，杨董就是我爹，亲的那种！”
　　“你小子是一点苦都不想吃啊，你想继承杨董的亿万家产啊。”
　　“哈哈……”
　　……
　　杨辰笑着说道：“我说过了你们每个人都骨骼精奇，只是缺少一个好教练而已。只要你们跟着我练，每个技术动作都要一口气联系100次以上，我相信每个人都会有成果。来，你们现在排成一排射门，我教陈磊怎么守门。”
　　排成一排射门？
　　我靠！
　　少林足球？
　　杨辰穿好护具，来到球门前站好。
　　球员们都在罚球点或者进去线上站好，排着队依次射门。
　　不管球员们从什么角度射门，杨辰总能不可思议地防住，甚至有一球飞到了球门右上角，杨辰还是用一个篮球盖帽的动作把它给扇飞了回去。
　　“啊？这也行！”
　　“少林足球还是拍的保守了啊！”
　　“看样子杨董是什么位置都会啊，连守门都这么强！”
　　“卧槽，陈磊，你要起飞了，只要你跟杨董好好学，世界第一门将不是梦啊。”
　　……
　　陈磊哈哈大笑，迫不及待上前跟杨辰学习去了。
　　就在杨辰专心特训足球队的时候，史密斯研究所和可口可乐公司联名发了一个新公告。
　　“史密斯研究所将基因类新成果以3.5亿鹰币的价格出售给可口可乐公司，可口可乐公司将利用该技术生产新款功能饮料——superman（速猛）。连续三天喝下不少于3L的该款功能饮料，将会让人体力更加充沛，增加肺活量等。目前产品已经进入生产阶段，预计一周之后向全世界供货。全球统一零售价10鹰币，不同国家按照汇率为标准进行换算定价。”
　　杨辰早上来到公司，常生已经在公司门口等着。
　　“杨董，史密斯研究所和可口可乐合作发布功能饮料，效果跟我们的差不多。”常生说道，并递上了平板给杨辰看新闻。
　　杨辰看完之后笑着说道：“很好，效果都一样才公平，这样大家才能看出来到底谁的成果更好。你也发布公告，我们的产品也可以罐装量产了。”
　　常生点点头，道：“好的，我马上办！”
　　常生立刻用四海大健康的微博、抖音等账号发布了新动态。
　　“四海大健康即将推出新款四海冰泉，这款矿泉水功能非常强大，喝完之后几分钟之后便可以恢复体力，甚至短时间内增强体力，特别适合运动员等体力消耗大的人员。我们已经完成了所有测试，目前已经进入罐装量产阶段。”

第96章 胖狄：杨董，我家猫会后空翻，晚上来看看呀
　　鉴于杨辰和四海大健康现在国内的热度特别高，微博运营部直接开了一个专题板块给网友们讨论，板块的名称就直接叫“杨辰VS史密斯基因之战”。
　　第一回合：
　　史密斯研究所宣布与可口可乐合作推出速猛功能饮料，该饮料从基因方面起作用，改变人类体能、肺活量等储备能力。
　　四海大健康宣布推出新款四海冰泉，同样从基因方面起作用，短时间内恢复和增强体力。
　　请发表你们对双方第一回合的看法。
　　网友们纷纷留言评论。
　　“我靠！四海大健康是真有基因类的科研成果啊！这个科研成果不会又是杨辰亲自搞出来的吧？”
　　“这是不是可以理解为史密斯研究所正好撞进四海大健康怀里了？史密斯研究所以为他们拿出高大上的基因成果就可以秒杀四海大健康，殊不知四海大健康早就有这方面的科研成果了，正好趁着这次比试发布出来了。”
　　“史密斯研究所那个科研成果耗费了15年，四海大健康只用了一个星期就搞出来了基因类成果，这太不科学了啊。我怀疑杨老板是不是小说中的主角，身上有系统帮助啊。”
　　“那些等着看杨辰和四海大健康笑话的人现在可以闭嘴咯，人家应战了。”
　　“不是吧？真有人相信杨辰可以在一周之内就研究出来基因类科研成果？你当他是爽文小说男主角，身上系统呢？”
　　……
　　此时，龙科院生命科学院。
　　院长李仁德正一脸认真看着网上的新闻。
　　李仁德在龙国基因编辑领域可以说是泰山北斗级别的存在，另一位可以和他媲美的顶级基因专家叫于君。
　　传说他俩都是龙国基因武器项目的研发人员，跟白头鹰家那个安德里斯是一个级别的人物。
　　李仁德自言自语道：“这不科学啊，短短一个星期就能有成果？史密斯研究所可是用了15年时间才有现在的成果，杨辰凭什么这么快就有成果？”
　　这时，另一位顶级基因专家于君给李仁德打来了电话。
　　“喂，李院长，看新闻了没有？四海居然应战了，针尖对麦芒，就是要跟史密斯研究所比试基因药水对体能的作用。您什么看法呀？”于君开门见山问道。
　　李仁德回道：“我跟杨辰打交道好几次了，他是一个特别嚣张狂妄的年轻人。但是他也真是有能力，有理想抱负。我觉得以他的为人来说，四海大健康既然宣布了，那就代表着他们一定真的有这样的成果。只是现在我很好奇他这个成果是一早就有，还是在接受史密斯研究所挑战之后用一周时间紧急研发出来的。”
　　于君赶紧说道：“一周？那肯定不可能！他们不是说了已经经过了大量的测试，现在投入量产了嘛。我估计他们早就有这个成果，并且准备做成矿泉水售卖。碰巧史密斯研究所要跟他比基因方面的科研能力，所以他就利用这次机会不花一分钱广告费推出新款四海冰泉。不过，杨辰刚接受四海集团两个多月，就算从他接手开始研发，两个多月时间接连推出这么多成果，这也是逆天的存在呀。”
　　李仁德叹息一声说道：“可惜这小子冥顽不灵，顽固不化，我带了那么多院士去邀请他加入龙科院，他却不屑一顾。唉……要是能把他拉进来该多好呀。”
　　于君笑着说道：“他连诺贝尔奖说摔就给摔了，又怎么可能愿意加入我们呢。他不是说了要打破科研迷信嘛，诺贝尔奖是迷信，我们龙科院院士身份对他来说肯定也是迷信。我们保持关注吧，看看他到底能拿出来什么科研成果应战史密斯研究所。”
　　……
　　晚上九点，白头鹰家，史密斯研究所。
　　迈克尔史密斯刚来到研究所，助理就拿了新闻给他看。
　　史密斯眉头紧锁，很疑惑地说道：“不是吧？他们这么快就有成果了，而且跟我们一样是增强体力液？”
　　助理说道：“四海大健康的微博等平台账号确实是这么宣传的。有没有可能，我们的科研成果被窃取了？到时候就是我们打我们，分不出胜负，我们也就赢不了他了。”
　　史密斯转头认真地看了助理一会儿，随后就赶紧给可口可乐总裁墨菲打去了电话。
　　“喂，墨菲先生，我们给你们的技术有没有可能泄露出去？四海大健康发了公告，居然跟我们一样有增强体力方面的基因成果。短短一周之间，他们不可能研发出来这样的成果，一定是从什么地方偷来的。”史密斯非常直接地说道。
　　墨菲立刻否认道：“不可能！我们对专利配方方面的保护特别小心谨慎。这么多年不知道有多少人想要盗取可口可乐的配方，可是他们都没有成功。这次你们卖给我们的基因技术保密级别跟可口可乐配方保密级别一样，不可能泄露出去。或许，他们跟我们一样，技术配方是从别人手里买的呢？我觉得问题肯定出在龙国那边，不可能是我们这边出问题。”
　　史密斯觉得挺有道理，笑着说道：“管他怎么来的技术，我们15年磨一剑，一定比他们的更好。就说到这里吧，挂了哈。”
　　……
　　杨辰已经连着训练四海足球队半个月了，足球场上常用的技术动作基本上都教会他们了。
　　守门员陈磊更是可以做到100%扑救点球，进步实在是太明显了。
　　这两天球员们主要全场的攻防战术训练，杨辰越看越觉得难受。
　　这不，他实在忍不住就叫停了训练。
　　“我说你们能不能拿出点认真的态度啊？那踏马的但凡对方领先超过3米，你们就不追了。虽然陈磊现在可以高效率扑救，但是你们其他人的态度有问题啊。”杨辰训斥道。
　　主教练吴康赶紧解释道：“唉……他们现在还剩下最后一个短板，就是体力储备不够。如果他们一开始拼的太凶，后期基本上就没体力去攻防了。如果前期刻意收着踢，又容易被对方先声夺人领先，以至于后面心理上压力过大，越踢越糟糕。”
　　杨辰半信半疑地问道：“卧槽，真的假的啊？真的只是体力问题，不是态度问题？”
　　球员们赶紧上前向杨辰解释。
　　9号前锋苏龙说道：“杨董，教练说的对，真的是体力储备不够。可能与我们平时生活习惯不好有关系吧。”
　　10号前锋陈仓跟着说道：“如果全力以赴，我最多只能坚持半场，下半场就没法踢了。”
　　2号后卫李康说道：“不是我们不想防守，实在是脚跟不上眼睛。有时候比分落后，感觉就没必要去追了。”
　　杨辰点点头说道：“说白了，训练不认真，自律不够，态度不积极，还是你们自己的问题。樱花国和棒子国也踏马是亚洲人，为什么他们能踢一整场的球？”
　　队员们被杨辰训斥得抬不起头。
　　杨辰走到场边给常生打去了电话，半个多小时之后，常生亲自带人送来了30箱新款四海冰泉。
　　普通版按照增强体力液和纯净水1：100配比制成，pro版按照增强体力液和纯净水1：50配比制制成，pro.max版按照增强体力液和纯净水1：10配比制成。
　　跟着常生一块来的还有科研人员，他们要对球员们喝前和喝后分别抽血检测。
　　杨辰大声说道：“所有人练习百米冲刺折返跑，一直把自己累到实在跑不动才可以停下！立刻开始！”
　　球员们在杨辰的特训下实力大增，他们现在对杨辰绝对迷信，杨辰要求他们做什么，他们会毫不犹豫照做。
　　很快所有球员都跑的没力气了，一个个大喘着气来到杨辰面前，或躺下，或趴下，或者双手撑着膝盖。
　　杨辰对科研人员说道：“给他们喝，从低版本开始。”
　　科研人员立刻给球员们抽血，然后就让他们喝普通版本四海冰泉。
　　过了五分钟左右，这些球员陆续恢复了体力。
　　“哎？这矿泉水这么神奇，我感觉现在浑身充满了力量。”
　　“我也感觉体力恢复了。杨董，您不是给我们喝禁药了吧？这个可不兴哦。”
　　“我们要是表现得怎么都不累，对手肯定会要求我们尿检、血检，到时候就麻烦了。”
　　……
　　主教练吴康赶紧骂道：“你们这帮蠢货，杨董能故意害你们吗？一个个傻乎乎的。”
　　杨辰笑着说道：“吴指导骂的对，你们是不怎么聪明，我再怎么瞎搞，也不可能给你们喝禁药啊。现在排好队抽血，然后继续百米冲刺折返跑，还是要把自己累到跑不动为止。吴指导，你看着他们配合检测和训练，我去休息一会。”
　　吴康赶紧点头说道：“好的，好的。杨董去休息吧，这边我看着。”
　　杨辰走向场边，常生赶紧跟了上去。
　　常生赶紧汇报道：“截至昨晚24点，我们已经生产了10万瓶普通版，8万瓶pro版，还有5万瓶pro.max版。但是现在有一个问题，四海冰泉之前的销售渠道全都不跟我们合作了，我们怎么把货放出去呢？矿泉水不能完全指望在直播间里销售，还是要进驻商场小卖店等场所才行。”
　　杨辰笑着说道：“我还指望卖个几十亿的代理费呢，完全不用着急。只要产品质量够硬，根本不需要操心怎么销售。回头你跟体育部这边沟通一下，签下四海足球队做四海冰泉的代言人。按照行价给钱，别给我搞王四海那一套。”
　　常生赶紧说道：“好的，我会跟进。”
　　很快球员们分别尝试了普通版，pro版，pro.max版的四海冰泉，研究员分阶段给他们抽了血，随后就回去研究了。
　　运动员最怕的是被检测出来服用禁药，所以研究员们必须全面而仔细地分析球员们的血液，做最后一次数据验证。
　　杨辰笑着问道：“现在你们没有借口了吧？从现在开始，每个人都给我端正态度。让我知道谁训练和比赛不积极、认真，我会立刻跟他解约。回头你们跟四海冰泉签订代言合约，你们以后就是四海冰泉的代言人。你们好好训练、认真比赛，我保证你们每个人都能成为亿万富翁。”
　　这可不是杨辰画大饼，一旦四海足球队横扫亚洲，甚至拿下世界杯冠军，全世界的运动品牌都会拿着支票过来求着合作，他们每个人都会成为亿万富翁一点也不夸张。
　　龙国，太需要一个世界杯冠军了。
　　球员们立刻跟杨辰表态，一定会积极训练、认真比赛，严格要求自己，绝对不会再像以前那样懒散。
　　吴康笑着说道：“杨董，下午三点，龙国队客场挑战樱花队，能邀请您一起观看比赛吗？”
　　球员们也一脸期待地请求杨辰一起看比赛。
　　没有做教练之前，杨辰确实对足球没兴趣，甚至他觉得喜欢足球的人都是受虐狂。
　　但是做了半个多月的教练之后，他似乎对足球有点兴趣了。
　　杨辰笑着点点头，接受了大家的邀请。
　　下午三点，龙国队VS樱花队的比赛准时开始。
　　本来大家就没想过龙国队能赢，只是希望少输一点。
　　结果？
　　第12分钟，樱花队球员远藤航就头球破门成功，虽然龙国队很拼命，但是依然挡不住上半场伤停补时阶段樱花队再进一球。
　　下半场开打没多久，樱花队就连进两球，比分来到4：0，以前龙国队从来没输给樱花队3球以上，这个时候已经创造纪录了。
　　樱花队越战越勇，而龙国队这边进入了疲惫期，进攻跑不起来，防守也跟不上，控球过半场都费劲。
　　樱花队又打进3球，创纪录的7：0胜出。
　　杨辰已经很努力控制自己的脾气了，但是依然是控制不住，拿起手边的果盘就给砸了。
　　输球不要紧，反正一直输。
　　0：7也能接受，反正输多输少都是输。
　　可是0：7输给樱花队，这就让人无法接受了。
　　吴康叹息一声说道：“明显他们下半场就跟不上节奏了，这是我们的通病。”
　　杨辰咬咬牙说道：“输给樱花队这么多实在是窝囊。我一生要强，受不了这个。我运作让你们跟樱花队踢一场，正好也让你们实战检验一下最近的训练结果。有信心吗？”
　　本来就憋着一股气的球员们立刻激动地站了起来。
　　“行！踩着樱花队重新出发最合适不过了！”
　　“对！我们有信心可以击败樱花队！”
　　“我现在觉得自己强的可怕，打一个樱花队绝对不是问题！”
　　……
　　龙国队打樱花队根本不需要动员和鼓励，每个人都会觉醒血脉全力以赴。
　　杨辰点点头，道：“行！陈总，你来安排！一千万鹰币做奖金，谁赢谁拿去。”
　　陈玉龙赶紧说道：“好的！但是我们账上没钱。”
　　“这样吧，我让四海大健康出面邀请他们，赢的一方可以获得一千万鹰币奖金，并且获得四海冰泉的代言合同。正好可以给四海冰泉做个宣传。”杨辰说道。
　　本来杨辰说好了要把四海冰泉代言的机会给四海足球队，现在需要他们亲自把代言的机会抢过来了。
　　0：7输给樱花队，根本不用看网友评论都能猜到大家会说些什么。
　　杨辰特别能把握热度和流量，这个时候蹭上热度收到的宣传效果可能比上亿的广告费带来的效果还要好。
　　杨辰发了一条微博。
　　“我实在接受不了龙国的足球输给樱花队这么多，我决定邀请樱花队跟四海队踢一场友谊赛。赢的一方可以获得一千万鹰币奖金和四海冰泉代言合同，大家等我们四海队为龙国足球正名。”
　　这条微博发出去，很快就引来了网友们的嘲笑。
　　“杨董，你要是嫌钱多可以送给我扶贫，也可以捐给慈善机构帮助有需要的人，没必要这么白送给樱花队啊。”
　　“虽然国家队那些人技术不咋地，但是比你们四海队强多了啊。你不要什么热度都蹭，小心被流量反噬哦。”
　　“就算是巅峰期的四海队也不可能是樱花队的对手，从樱花国找一个三流俱乐部球队还有机会。杨老板，你这一步棋走的有点臭哦，这边建议你赶紧删掉微博呢。”
　　“说心里话，杨老板前面的操作真的可以封神，我也真的是佩服。但是这一波操作我有点看不懂，科研成果可以靠能力研究出来，但是足球技术不是说有就能有的，我是不相信四海队能有资格去挑战樱花队。你这一千万鹰币打水漂了不说，你让樱花队代言四海冰泉，还会有国人买吗？”
　　……
　　很快消息传到了樱花国。
　　此时，樱花队正在开庆功宴。
　　主教练森宝宇激动地大声说道：“小伙子们，告诉你们一个好消息。龙国人很不服这次0：7输给我们，四海集团想要拿出一千万鹰币和四海冰泉代言合同做奖励，邀请我们跟四海队踢一场。哪一方赢，哪一方得到这些奖励。哈哈……这跟白送钱给我们有什么区别啊！”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　前锋南野拓森笑着说道：“就他们还想报仇？下辈子吧！”
　　“哈哈……”
　　另一位前锋伊藤纯也笑着说道：“既然他们想送钱给我们花，那我们也不能不领情，我们就去赚一笔外快。”
　　“哈哈……”
　　面对一千万鹰币奖金和四海冰泉的代言合同的诱惑，樱花队动心了。
　　他们立刻派人跟四海大健康和四海体育接洽协商，最终三方达成了协议。
　　一周之后，樱花队去龙国江城与四海队踢一场友谊赛，比赛完全按照世界杯比赛标准进行。
　　四海方面承担樱花队所有花费，包括机票，食宿费，球员保险等。
　　如果樱花队胜出，四海大健康要当场与樱花队签下代言合约，并且代言费总额每年不低于5000万鹰币，期限不少于三年。
　　四海体育，四海大健康，樱花队，三方同时发布了公告，确定开打这场友谊赛。
　　此时，可口可乐第一批superman速猛功能饮料已经空运到了龙国，并且用可口可乐的销售渠道开始销售。
　　为了促进龙国区销量，可口可乐给这款功能饮料售价定位20龙币一瓶。
　　虽然价格不便宜，但是相对于之前预告的10鹰币按照汇率换算的价格来说算是打了骨折。
　　人都有好奇心，很多人都是带着好奇心买了一瓶感觉一下到底有什么效果。
　　微博上“杨辰VS史密斯”板块也更新了第二回合情况。
　　第二回合：
　　可口可乐发布superman速猛功能饮料，四海大健康暂无回应。
　　很快第一波口碑出来了，喝过的网友来到板块留言分享使用感受。
　　“卧槽！不愧是可口可乐重金买来的技术配方，这个功能饮料是真的吊，我下午打球累的走不动路，一瓶喝完过了几分钟就感觉浑身充满了力量。我又回去打了两个多小时才感觉累，然后又喝了一瓶，几分钟之后又恢复了体力。这个真的太刁了，建议大家都可以试试。”
　　“史密斯研究所15年磨一剑，效果果然牛逼，刚把我女朋友给收拾服帖了，她又下楼去给我买了。提前几分钟喝再办事，明显能感觉浑身充满了力量。半途中喝一瓶，也能很快恢复体力越战越勇。”
　　“就冲这个效果，我可以断定史密斯研究所赢了。杨老板现在注意力都在足球上，是不是已经忘了他跟史密斯研究所之间还有一个赌局啊。”
　　“对手已经出招，接下来就看杨老板怎么出招应对了。好不容易挽回的信誉可别一夜归零了哦。”
　　……
　　superman速猛除了在龙国赢的一片赞美，在白头鹰等国家也同样获得了清一色的赞美评价。
　　可口可乐推特账号评论区，各国网友纷纷发表评论表示赞美和祝贺。
　　白头鹰网友杰弗里：哇哦，真的是神一般的产品，有了superman，我打球一天都不带累的。我不相信四海集团能有比这个更厉害的研究成果。赶紧认输吧，别浪费时间了。
　　南棒网友金在锡：我早就说过了四海集团必输无疑，他们只是一家普通的商业公司，怎么跟专业性那么强的史密斯研究所比科研能力啊。
　　樱花国网友坂田进一：麻烦可口可乐暂缓动手，等我们国家队把钱赢回来，你们再彻底摧毁四海集团。当今世界科研能力最强的国家还是白头鹰，龙国还是不行呀。
　　……
　　此时，杨辰办公室。
　　胖狄正在跟杨辰展示自己的身材。
　　“杨董，您看我现在身材可还行？”胖狄转圈问道。
　　杨辰笑着说道：“非常好！该瘦的地方瘦了，该肥的地方肥了。”
　　“这都是杨董的瘦身丸和升杯丸的功劳啦。杨董今晚有空吗？我请你去我家做客，我刚在江城买了一套公寓，想庆祝一下搬新家。另外，我家的猫会后空翻，我想带你看看。”胖狄笑着说道。
　　“恭喜，恭喜，恭喜搬新家。那行，晚上我去给你庆祝一下。会后空翻的猫我还真没见过，今晚得好好开开眼。”杨辰笑着说道。
　　胖狄开心地点点头，道：“那行！我现在就回去准备一下，等您到来哦。”
　　杨辰点点头，胖狄开心地离开了。
　　这时，王文康给杨辰打来了电话。
　　“喂，王市长，有事吗？”杨辰笑着问道。
　　王文康赶紧回道：“可口可乐开始销售史密斯研究所给的那个功能饮料了，我看网上的评价都很好，我也叫人去买了几瓶回来感受了一下。我特意把自己跑累了才喝，一会儿就感觉浑身充满了力量。这个也太神奇了，不愧是史密斯研究所研究了15年的成果。我现在心里真的很不安，你这把要是输了，之前所有的努力全部归零。输不起啊！”
　　杨辰笑着说道：“我怎么可能会输啊？安啦，我都没把他们当回事，你们也不需要紧张啦。”
　　王文康长出一口气，道：“行吧！虽然我不知道你的成果怎么样，但是我绝对无条件信任你和支持你！”
　　杨辰笑着嗯了一下，随后就挂了电话。
　　晚上去胖狄家做客不能空着手，杨辰出去买礼物了，顺便从便利店买了一盒套儿。
　　刚才杨辰用读心术读取了胖狄的内心活动，根据她内心想法评估，杨辰觉得今晚应该能用到这盒套儿。

第97章 双方一起上基因药水，看实战效果
　　杨辰带着鲜花、水果等，来到了胖狄家。
　　胖狄刚做好晚餐，身上的围裙还没来得及脱下呢。
　　“谢谢杨董。您太客气啦，您来就是最好的祝福，不用带礼物啦。”胖狄开心地说道。
　　杨辰笑着说道：“该有的礼节还是要有的。恭喜搬新家。”
　　胖狄笑着点点头说道：“谢谢。嘻嘻……那您洗个手准备吃饭，我去换身衣服。”
　　杨辰点点头，去洗手间方便了一下，顺便洗个手，等他出来的时候，换上深V晚礼服的胖狄也正好从卧室里出来。
　　使用瘦身丸和升杯丸之后的胖狄明显瘦了很多，但是体重没有减少，重量都转移到该转移的部位了，这深V晚礼服特别清晰地展示出来了转移后的效果。
　　杨辰笑着说道：“哇，你今晚真漂亮，身材也是真的好。”
　　胖狄笑着说道：“谢谢。我们吃饭吧。”
　　胖狄关掉了灯，打开了电子蜡烛。
　　牛排等西餐配上红酒和烛光，气氛嗷一下就上来了。
　　吃啥不重要，重要的是要多喝几杯，微醺的状态才最暧昧，面色微红的女孩子才更诱人。
　　俩人牛排都没吃完，两瓶红酒倒是喝光了。
　　好的红酒都是刚喝下不觉得有什么问题，但是后劲特别大。
　　等晚饭吃完，胖狄的双颊就红透了，眼神也跟着迷离起来。
　　杨辰笑着说道：“谢谢你的晚餐，我吃的很满意。时候不早了，我看看你家会后空翻的猫就该回去了。你家猫呢？”
　　胖狄笑着说道：“等会哈。”
　　胖狄立刻起身跑回卧室，此时她已经有些上头，差点没站稳摔跤了。
　　杨辰赶紧起身说道：“小心点！”
　　胖狄笑着说道：“没事，没事。等会哈，马上就来。”
　　胖狄立刻跑进了卧室，几分钟之后一身猫娘打扮的胖狄打开卧室门靠在门框上冲杨辰喵了一声。
　　“嘿嘿……”杨辰实在没忍住，有点骚地笑了。
　　“杨董，我家的猫咪现在就后空翻给你看哦。”胖狄用气泡音说道。
　　杨辰笑着点点头，坐在沙发上等待胖狄表演。
　　胖狄背对着杨辰，随后就连续后空翻来到了杨辰面前，不知道是翻得太猛了，还是酒劲上头站不稳，胖狄一下子冲进了杨辰怀里。
　　四目相对，周围的空气都跟着暧昧起来。
　　胖狄呼吸逐渐急促起来，呼出的气息带着一股酒香。
　　“杨董，评价一下我家的猫咪后空翻水平怎么样？”
　　杨辰立刻用读心术读取胖狄的内心活动。
　　“我已经明示到这种地步了，他不会看不懂吧？怎么还在傻乎乎地看啊？你倒是亲我啊。总不能到了这种地步，还要我主动亲你吧？难不成他不喜欢女人？不能吧。”
　　我靠！
　　这要是再没点实际行动，自己的取向都要被质疑了。
　　杨辰笑着说道：“后空翻水平一级棒。就是不知道我能不能把玩一下你家猫咪，我太喜欢了。”
　　胖狄轻吐芬芳，气如游丝，小声回道：“你想怎么玩就怎么玩，不用问我同不同意，我肯定都同意。”
　　杨辰立刻上手把玩这个会后空翻的猫咪，很快屋里面就响起了连绵不断的猫咪叫。
　　一大早，杨辰来到公司就给四海娱乐郭毅打去了电话。
　　“喂，郭总，《江城市首富》女主夏竹给胖狄，以后胖狄不需要参加任何应酬。”杨辰吩咐道。
　　郭毅一听就知道是什么意思，赶忙回道：“明白！您放心，胖狄以后不会参加任何应酬。”
　　挂了电话，郭毅立刻通知下去，由胖狄出演《江城市首富》的女主角夏竹一角，并且叮嘱经纪人以后不允许给胖狄安排应酬，对方是谁都不行。
　　消息很快就传到了大敏敏耳朵里。
　　“不是说公开选角吗？怎么突然锁定胖狄了？以后还不让胖狄参加应酬，这不明显是在保护她吗？难道胖狄跟郭总有一腿？”大敏敏心中暗想，这是她能想到的最合理的解释。
　　胖狄搬新家，自然要邀请比较要好的同事们去家里做客。
　　大敏敏带着礼物来到胖狄家里，一眼就认出了阳台晾衣杆上挂着的是杨辰的衣服。
　　“我去！原来她不是跟郭总有一腿，而是跟杨董有一腿啊。难怪直接把角色给她，还不让她参加应酬呢。真好啊，工作机会不用愁，还不用强颜欢笑应付投资人。我要是也能有这种待遇就好了。”大敏敏心中暗想。
　　胖狄见大敏敏盯着晾衣杆发呆，她赶忙就跑过去把杨辰昨晚换洗外套取了下来。
　　“这是我爸的衣服，上次过来落下了，我搬家的时候才发现，洗洗给他寄回去。”胖狄忽悠道。
　　大敏敏笑着说道：“少来了，我又不傻，这明明是杨董的衣服。你这女人下手可真快呀，不知不觉就让你搞定了杨董。说真的，我还真有点羡慕你呢。以后你工作不愁，还不用委屈自己去应酬投资人。”
　　既然大敏敏猜出来了，胖狄索性也就不掩饰了。
　　“我是真喜欢他这样的男人，也不全是为了工作。”胖狄解释道。
　　大敏敏笑着说道：“年轻帅气有才有钱，谁不喜欢呢？”
　　“那你喜欢就得自己主动，她身边那么多美女呢，个顶个不输给我们，你自己不争取，永远都不可能有机会。”胖狄非常大方地提醒道。
　　大敏敏点点头，随后俩人对视一眼就笑了。
　　……
　　四海VS樱花队的比赛正在准备中，球迷们对这场比赛非常感兴趣，半天就卖光了10万张门票。
　　当初王四海野心很大，四海集团投资150亿给四海足球队建造了一个足足可以容纳10万人的专属球场。
　　可惜球场刚建成没多久，四海队就没落了。
　　这150亿的贷款到现在还挂在四海集团名下呢，本息和都已经230多亿了。
　　所以说光靠炒股赚钱根本解决不了四海集团的债务问题，杨辰每个月赚的钱给利息都费劲。
　　只能让每个子公司自己的业务活过来，这样才能有可能解决债务问题。
　　四海体育现在唯一的业务就是足球队，杨辰必须抓住这次机会把四海队推到顶峰，到时候各种广告赞助代言合同等都会争抢着送过来，解决那几百亿债务也就不难了。
　　除了门票收入之外，本次比赛的转播权也进行了招标，最终被抖音体育以8000万的价格拍了过去。
　　8000万对于现在的四海队来说绝对是溢价很多了，但是抖音方面也不傻，他们是根据抖音大数据分析四海VS樱花队的热度来确定的8000万转播费，可不是他们领导一拍大腿就随便给出的数字。
　　其他平台没有抖音的大数据分析，所以他们可不敢给这么高的价格去转播四海VS樱花队的一场友谊赛。
　　杨辰这边把精力都放在了足球比赛上，迟迟没有对史密斯研究所和可口可乐的进攻给予回应，很多人都已经认定他这是认输了，包括迈克尔史密斯本人。
　　晚上，杨辰正准备睡觉，迈克尔史密斯亲自给杨辰打来了电话。
　　“你迟迟没有回应，是不是想认输啊？”史密斯问道。
　　杨辰笑着回道：“你急什么？我在等一个合适的机会给予回应。”
　　史密斯立刻问道：“什么合适的机会？你们是不是根本就没有基因方面的科研成果啊？”
　　杨辰哈哈大笑，回道：“你当我是你呢，虚张声势啊。等我的足球队击败樱花队，我自然会给予你们回应。”
　　史密斯当即哈哈大笑起来，笑了一会儿之后才说道：“抱歉，我无意羞辱你们，但是我必须得说这是我有生以来听过的最好笑的笑话，承包了我这辈子的笑点。你的足球队还想击败樱花队？哈哈……你们国家队都0：7输给樱花队了，你一个落魄的俱乐部球队还想击败樱花队？哈哈……太好笑了。”
　　“我懒得跟你说废话，没别的事就挂了。”杨辰没好气地说道，随即就挂了电话。
　　史密斯把杨辰的话说给了同事们听，大家当即都大笑起来。
　　“四海队能赢樱花队，那白头鹰队就可以夺得世界杯冠军了。”
　　“四海队击败樱花队的难度不低于我直接靠双手就能飞去月球。”
　　“哈哈……”
　　“他们国家队都0：7输给樱花队了，他哪来的自信胡说八道啊。我看呀，不过是他故意拖延时间的小伎俩罢了。我们可不管那么多，等比赛结束他还没有反应，我们就登报要求他道歉给钱。”
　　……
　　周日。
　　经过一周的准备，四海队VS樱花队的比赛终于来了。
　　热情的球迷们从中午就开始陆续进场，等到两点钟左右的时候所有观众都已经检票入场。
　　抖音方面完全按照转播世界杯的标准转播这场比赛，更是邀请了龙国足球解说界的泰山北斗韩秋生和黄建强搭档解说这场比赛。
　　黄建强：“抖音体育，抖音体育。观众朋友们大家好，这里是抖音体育为大家直播的四海队对阵樱花队的比赛现场。我是本场比赛解说员黄建强。”
　　韩秋生：“抖音的观众们，大家好。我是韩秋生。很高兴能多年之后再跟黄老师搭档解说足球比赛。”
　　两位解说员一番寒暄之后，开始讨论这场比赛的胜负和净胜球问题。
　　“作为龙国人，我当然希望四海队能赢。但是作为一名专业解说员，我必须客观一些。我觉得四海队能进一个球就算赢了，比赛结果已经不重要。”黄建强说道。
　　韩秋生随后说道：“是这样。作为龙国人，我肯定希望四海队能赢。但是我们都要现实一点，至少从目前已知的双方实力来看，四海队是没有机会赢樱花队的。我觉得只要能输6个球以内，四海队就算赢了。”
　　倒也不是这两位解说员没眼光，而是基于目前已知的双方实力来合理推断，他们说的一点都没错。
　　国家队都0：7输掉比赛，四海队比国家队弱多了，而且还解约了外教和归化球员，指望全龙班这帮人去踢赢樱花队，还不如指望恐龙可以复活呢。
　　此时，弹幕。
　　“杨老板不知道脑袋抽什么疯，有钱干点什么不好，干嘛白送给樱花队呢？”
　　“还是少年得志，被赞美声给冲昏了头脑呀。只可惜，这场比赛踢完，他前面好不容易积累的声誉就彻底没了。”
　　“唉……本以为我马上就可以收到房子了，看样子又遥遥无期了。他到底是脑子糊涂了，还是故意输送利益给樱花队啊。但凡正常一丢丢，他也不能干出来这种事啊。”
　　“我听说杨老板是因为要输给史密斯研究所了，所以就破罐子破摔了。就是可怜了四海地产的业主们，他们还要继续为一片草地或者一个大水坑还房贷。”
　　……
　　比赛双方要上场了。
　　杨辰大声对球员们说道：“给我往死里干他们，别让他们活！你们打进几个球，我个人就奖励你们几百万！听到没有？”
　　众人齐声高喊：“听到！”
　　反正那两千多亿也花不完，放在银行也没意义，奖励给做出成绩的员工也是好事。
　　此时，国家队成员也都在看直播。
　　吴雷：“这场比赛毫无意义，四海队那些人我都认识，一个比一个菜，今天他们保底要输10个球。”
　　吴世豪：“杨辰肯定是被足球队经理给忽悠瘸了，真以为四海队很厉害呢。要不然他也不可能白送钱给樱花队。”
　　王天雷：“这样也好，他们多输几球，大家的怒火就会发泄到他们身上，也就不会盯着我们不放了。”
　　……
　　双方比赛开始。
　　四海队10号陈仓上来就抢断了樱花队前锋南野拓森的球，随后就立刻带球狂奔起来。
　　观众们都还没准备好呢，这就上演高潮画面了。
　　观众们全都惊喜地欢呼了起来。
　　黄建强：“哎呀！四海队10号陈仓开局就抢断成功，单刀赴会连续闪躲过人！哎呀，这还是陈仓吗？他的控球技术什么时候变得这么熟练了？人球合一了这是！”
　　韩秋生：“这还是我们认识的陈仓吗？连续过掉了对方前场和中场，哇，又过掉了后卫线，真的单刀赴会了！要射门了！要射了！打门！”
　　黄建强：“哇！球进了！球进了！球进了！我的天哪，开局不到一分钟，四海队队长陈仓就抢断一条龙打进一球！观众朋友们，我们都得向四海队说声抱歉，我们都小看他们了，他们敢挑战樱花队是有原因的，这一球就是原因！”
　　现场10万观众齐声呐喊起来，现在他们终于明白杨辰敢拿自己刚积累的声誉做赌注搞这场比赛的原因。
　　樱花队全体懵逼，这他喵的跟情报上说的也不一样呀，就对方10号那个控球技术，梅西和C罗来了也得喊一声师父啊。
　　樱花队主教练森宝宇立刻大喊道：“认真！认真！全部打起精神！全力以赴！全力以赴！”
　　樱花队全体打起十二分精神，以最完美的配合顺利给前锋南野拓森创造了一个极佳的射门机会。
　　樱花队主教练森宝宇嘴角露出了微笑，因为南野拓森这种射门十拿九稳。
　　南野拓森势大力沉一脚把球踢向了球门，四海队守门员陈磊直接一个倒挂金钩把球踢了出去。
　　黄建强：“哇！倒挂金钩！观众朋友们，这不是射门，这是守门啊！四海队守门员陈磊竟然用一个倒挂金钩的动作把球给踢了出去！这还是陈磊吗？”
　　韩秋生：“我们龙国也有这么神奇的守门员啦！要不是看到守门员面孔，我还以为是欧冠、世界杯比赛呢。”
　　这一攻，一防，四海队用实际行动告诉大家，他们已经完成了蜕变。
　　四海队展开反攻，4号郭航带球狂奔，快到中线的时候一脚长传给了右前锋陈仓。
　　众所周知，龙国足球运动员就没有会停球的，尤其是这种超远距离长传。
　　但是陈仓就那么丝滑地将长传球给秒停在脚下，一个假动作骗过对方后卫之后，双脚夹球转身越过防守球员，随后便是一记凌空抽射，樱花队守门员反应的机会都没有，球就进了。
　　黄建强：“哇！又进了！又进了！又进了！又是陈仓！哎呀我的天，陈仓刚才用的那些技术动作也太花哨了啊。四海队到底经历了什么，为什么他们突然实力增强这么多啊？”
　　韩秋生：“刚才郭航带球过人的技术也很细腻啊，龙国球员不会停球的通病，四海队也解决了。原来他们沉寂这么久不是颓废了，而是在苦练技术。这就是杨董敢挑战樱花队的底气！”
　　樱花队主教练森宝宇又慌了，又在场边大喊提醒队员们再认真一些。
　　但是如今的四海队已经不是他们能挡得住的了，四海队的球门也不是他们能轻易攻破的了。
　　双方球员没有任何保留，进攻和防守都拿出自己最佳状态。
　　每一球都要奔跑，这样的踢法对运动员的体能消耗特别大。
　　上半场还没结束，四海队的球员们已经疲惫不堪，岛国队虽然体力好一些，但是这个时候也已经有些累。
　　于是，双方都上科技了。
　　四海队喝的是四海冰泉pro.max版本，1：10浓度的专业运动员用水，五分钟之内一定会有效果，不光可以恢复体力，还可以增加一倍体力，持续10-30分钟。
　　樱花队喝的是刚从可口可乐公司弄来的增强体力液，他们装在水杯里当成普通的盐水给运动员们喝。
　　森宝宇心里暗想：“我们有高科技，坚持一整场都没问题。我看你们这么个踢法，体力能支撑多久！”
　　出乎樱花队所有人的预料，四海队竟然一点疲惫感都没有，硬是跟他们拼完了上半场结束。
　　此时比分7：0，四海队暂时微弱领先了7个球。
　　黄建强：“上半场比赛结束，四海队7：0领先樱花队。国家队输的7个球，四海队只用了半场比赛就赢回来了。”
　　韩秋生：“这也太不可思议了，四海队是怎么突然就变的这么强大的啊？他们最近解雇了外教和归化球员，然后……”
　　黄建强打断道：“不好意思，韩老师，打断一下。我这边收到了消息，四海足球队全员变的这么厉害是因为四海集团董事长杨辰亲自对他们进行了20多天的训练。这么说来，他们变强都是杨董训练的成果？”
　　韩秋生：“合理了，这就合理了啊！杨董敢拿一千万鹰币和四海冰泉代言合同做赌注的原因现在清楚了啊。合着最神奇的原来是杨董，我真的很好奇他是用什么方法20多天就把球队训练成这样的呀。”
　　此时，比赛直播间弹幕。
　　“啊？杨辰训练的？”
　　“我去了，杨老板到底会多少东西啊？炒股能炒到把外资收割的服服帖帖，科研能搞出来新物质，现在你告诉我他还会踢足球，而且把一群废物训练成了顶级高手，而他只用了20多天？卧槽，网络小说主角开挂也不过如此吧。”
　　“自己练好技术不稀奇，稀奇的是能让一群废材练好技术，这简直就是逆天！”
　　“担心杨老板会一次输掉所有声誉的人现在可以放心了，这一场比赛踢完，杨老板会更火。”
　　……
　　此时，正在看比赛的国家队成员都一脸震惊。
　　吴雷：“这不科学啊！陈仓他们几个什么水准，我还是知道的啊。怎么可能20多天就训练成这样厉害了啊！”
　　吴世豪：“杨辰到底是用什么方法训练的啊。这效果也太好了，给我们训练训练啊。”
　　王天雷：“完了！四海队赢这么多，我们又得被球迷骂了。”
　　……
　　此时，樱花队休息室。
　　大家都在讨论上半场比赛情况。
　　“太不可思议了，他们怎么可能有这么强的技术啊？几乎每个人都可以一条龙带穿我们的防线。”
　　“他们有这样的技术，为什么不参加国家队呢？还有啊，我们的情报是谁给的啊？为什么说他们都是一群废材，你家废材一个比一个厉害啊？踏马的，尤其是那个守门员，又是倒挂金钩，又是转身360°凌空抽射，又是头球，又是蝎子摆尾的，不知道的还以为他是前场进攻球员呢，谁家守门员能这么玩啊？”
　　“最让我无法理解的是他们的体力为什么这么好？我们都喝了可口可乐给的特质基因药水，他们居然可以跟我们一样面不改色硬拼这么久。这不科学啊！”
　　“有没有可能他们也喝了这样的药水？他们老板不是跟史密斯研究所还有一个基因科研成果比试吗？会不会他们已经用上了？”
　　“有可能！不管比赛结果如何，我们一定要举报他们服用禁药，让国际足联给他们禁赛，不允许他们参加任何比赛！”
　　……

第98章 不装了，明牌了
　　四海队休息室。
　　虽然上半场大家的成绩不错，踢了樱花队7：0，只用了半场比赛就找回了国家队的场子。
　　但是杨辰还是对大家的表现不满意。
　　杨辰大声说道：“你们踢得还是不够有侵略性！对方是樱花队，不需要我说什么大道理动员吧？现场有10万同胞给你们加油，还不够给你们底气吗？我要的不仅仅是赢下比赛，还要把宗主国的气势和威严从樱花队身上给我打回来！只要不犯规，怎么有侵略性就怎么踢，给我把他们当弱鸡虐，这一场比赛要让这一代樱花人到死都得记着！听明白没有？”
　　杨辰说的太对了，不管什么领域，龙国队打樱花队从来不需要动员，血脉会自动觉醒。
　　只是有些时候实力不济真打不过，那也没办法。
　　可是现在局面已经非常明朗，虐他们就跟虐一只蚂蚁一样简单，还有什么不敢的啊？
　　队员们立刻齐声高喊：“明白！”
　　下半场比赛开始。
　　樱花队改变了战术，他们现在不求进球，只求身体对抗和奔跑，他们的意图很明显，尽快消耗四海队的体力。
　　按照以往的经验，最多到70分钟龙国队体力就不行了，这个时候距离比赛结束还有20分钟，足够樱花队追回来落后的比分了。
　　只能说樱花队实在是太配合杨辰了，杨辰刚交代球员们要打出侵略性，只要不犯规，怎么有侵略性就怎么踢，双方不谋而合啊。
　　于是，球场上变成了百米冲刺和摔跤比赛场，双方对位的球员谁都不肯退让半步，每一秒钟都在努力对抗。
　　樱花队主教练森宝宇嘴角上扬，心中暗想：“中计了吧？我们有高科技，二十分钟拼废你们！”
　　10万观众的呐喊声确实效果明显，四海队每个人肾上腺素都飙升，气势上完全碾压了樱花队。
　　黄建强：“哎呀，下半场开始之后，双方似乎都对进球没兴趣了，全都在拼命对抗。韩老师，你觉得双方是怎么考虑的呢？”
　　韩秋生：“众所周知，龙国队的球员平时训练不达标，体力不足以支撑他们高强度踢一整场比赛，所以才会经常发生对方领先几个身位，我们的球员就放弃防守的情况。不是他们不想防守，而是体力严重不支的情况下根本就跑不起来。樱花队显然是想采用激烈对抗和多奔跑的战术快速消耗四海队的体力，这样他们就有机会反败为胜了。”
　　黄建强：“可是樱花人也是亚洲人，他们的体力不见得就比我们好哪儿去。这种对抗强度，他们最后也会没体力吧。”
　　韩秋生：“所以，你觉得樱花队的队服上印着可口可乐和史密斯实验所的标志是随便印的吗？”
　　韩秋生这句话说出来，黄建强和看直播的球迷都恍然大悟。
　　此时，正在看直播的迈克尔史密斯和可口可乐总裁霍里斯墨菲正一边喝着红酒，一边美滋滋地讨论着。
　　“看的出来樱花队使用我们的产品之后，一个个都变成了超人。这场比赛不管输赢，我们的产品都会得到一个很好的宣传效果。”墨菲笑着说道。
　　史密斯哈哈大笑，道：“说的对，技术可以教，体力没法教，体育竞技不光考验技术，更加考验体能，而我们要的就是体能广告效果。”
　　“哈哈……”
　　这俩人聊着聊着就发现情况不对劲，比赛已经进行到78分钟了，四海队还在跟樱花队硬拼，丝毫没有疲惫的样子，反观樱花队则全都暴露了疲倦的姿态，对抗中明显处于下风了，最最最重要的一点，樱花队全员脸色都变成了淡紫色。
　　墨菲立刻放下酒杯站了起来，他来到电视前盯着樱花队球员的脸仔细看了几秒钟，随后就一脸慌张地转头问道：“你快来看看，这是怎么回事？他们的脸怎么变色了？不会是我们的基因药水导致的吧？”
　　史密斯立刻回道：“不可能！我们有足够的实验数据支撑，不可能是因为我们的基因药水导致他们脸变成这个颜色。再说了，这么高强度的对抗，面色有些改变也是正常的，不必那么紧张。”
　　墨菲想了想觉得也对，剧烈运动哪有皮肤不变色的呢？
　　比赛时间来到80分钟，四海队的球员们依旧生龙活虎一般气势汹汹对待每一次进攻、每一次防守，0：7落后的樱花队已经彻底没了气势，场面上看上去就是四海队在压着樱花队打。
　　四海队左前锋苏龙在队友的辅助下也上演一次单刀赴会，因为有练习搏击运动的经历，苏龙的动作看上去更加具有冲击力。
　　挑球过人，双脚夹球躲避对方铲球，行进间连续变向，然后停球再把球挑到自己脑袋上过人，最后一记空中转体360°之后横扫射门，并且球擦着樱花队守门员的手指进门，一套动作堪称赏心悦目，彻底引爆四海体育中心。
　　黄建强：“下半场双方肉搏到现在终于由四海队苏龙打破僵局再进一球！8：0，四海队继续大比分领先。”
　　韩秋生：“苏龙这是功夫足球吗？这动作也太华丽了，我愿意称之为足球史上最华丽、最赏心悦目的一次进攻。谁来都不好使，我说的！”
　　樱花队主教练森宝宇急得不行，就算有伤停补时也只剩下10分钟左右的时间了，想要追回来8球根本不可能。
　　森宝宇立刻改变战术，他要求所有球员收缩防线，全部压在自家半场，禁区内更是水泄不通，绝对不再给四海集团任何进球的机会。
　　于是，比赛变成了四海集团压在对方半场不断射门，而樱花队全体化身守门员的搞笑场面。
　　最终，虽然四海队没能再攻破樱花队大门，但是8：0的比分也足够闪耀，最重要的是他们打出了杨辰想要的碾压气势。
　　当裁判吹响全场结束的哨声，四海体育中心立刻响起了欢呼声和唱国歌的声音，鲜艳的红旗在看台上飘扬，这一刻龙国足球开启了新时代。
　　黄建强：“四海队赢了，而且是以碾压的姿态8：0大比分胜出！龙国足球这么多年了，终于熬出头了！杨董和他调教出来的四海队就是龙国足球的希望。世界足坛颤抖吧，准备好迎接来自东方大国的绝对统治!”
　　韩秋生：“太久了，我们等的太久了，几代人的等待，终于等到杨董的出现。足坛尽头谁为峰，一见杨董皆为空。龙国足球和球迷等太久了，世界杯等龙国队也太久了！世界杯，我们来了！”
　　韩秋生虽然有点夸张了，但是就凭四海队今天的碾压般的表现，杨辰把龙国队送进世界杯正赛一点也不难。
　　了不起就让四海队成为国家队，他们只需要保持这场比赛的表现至少可以打进四强，如果还能表现更好，夺冠也不是问题。
　　“四海！四海！四海……”
　　现场的球迷们疯狂呐喊，前些天0：7输给樱花队的怒气全都转化为了自豪疯狂输出给四海队。
　　就在四海队庆祝胜利的时候，樱花队开始找茬了。
　　“抗议！抗议！抗议四海队使用禁药！”
　　“举报！我们要举报四海队使用禁药！”
　　“四海队绝对使用禁药了，否则我立刻退役去做男优。”
　　……
　　这场比赛龙国和樱花国都派了足球部门的工作人员来到现场督战，听到樱花队大喊四海队使用禁药，两家的官方代表都来了。
　　摄影师近距离捕捉影像和声音，现场10万观众和正在看直播的500多万观众全都怒了。
　　“樱花队！”
　　“输不起！”
　　“樱花队！”
　　“输不起！”
　　现场的球迷愤怒大喊，虽然现场也有几百个樱花国的球迷，但是他们面对这种场面根本就不敢开口说话。
　　不管观众们怎么骂，樱花队认定四海队服用了禁药，因为他们自己用了基因药水，四海队比他们还要有活力，这不明摆着有问题吗？
　　只要给四海队血检，今天的比赛结果就可以不算数。
　　这时，四海队主教练吴康冲过来大声说道：“举报！举报！樱花队全员服用禁药！你们看他们的脸都变成绛紫色了，这不是明摆着服用禁药的后遗症吗？”
　　刚才樱花队的人都太激动了，没有注意到彼此脸色有些不正常。
　　吴康这么一喊，所有人都盯着樱花队球员的脸看了起来，这一看可不得了，作为黄种人的樱花国人皮肤怎么变成紫色了呢？
　　现场的摄影机全部逮着樱花队的脸给特写，观众们立刻愤怒地喊了起来。
　　“血检！血检！血检……”
　　这些都在杨辰的计划之内，双方同时血检即可分出可口可乐的superman和四海冰泉哪个更高端。
　　龙国和樱花国官方足球部门负责人互相沟通了一番，最后双方决定为双方球员公开抽血，连带着双方球员喝的水一起封存，等国际足联派人过来进行检测，无论检测结果如何，双方都要无条件接受，并且根据结果各自做出进一步的处置。
　　黄建强：“哎呀，没想到这次比赛居然朝着这个方向发展，我觉得现场10万观众的票都赚了。除了亲眼见证龙国足球崛起，还有彩蛋可看。”
　　韩秋生：“哈哈……樱花队的球员脸色越来越紫了，他们明摆着使用了禁药。我明白他们为什么那么肯定四海队的球员使用禁药了，因为他们自己使用了禁药，结果四海队跟他们应聘到最后依然生龙活虎，所以他们以己度人觉得四海队也服用了禁药。就是他们脑子可能不太好，自己屁股不干净，怎么敢妄加揣测别人屁股上有屎呢？”
　　黄建强：“反正不管四海队有没有服用禁药，我觉得龙国足球都有希望了。因为禁药只能在体力方面起作用，不可能在技术方面起作用。大家都看到了四海队全员技术都可以用逆天来形容。所以大家完全不用担心血检结果，因为不管结果如何对我们来说都是好事。”
　　听黄建强这么一说，大家瞬间就放心了。
　　只要技术是真的，其他的都不是问题。
　　很快双方球员都在镜头下完成抽血工作，他们的血液样本连带着他们喝的水都被原地封存，等待国际足联派人过来进行检测。
　　结果出来之前，双方都只能在指定的酒店内等待。
　　樱花队领队宫本真一给可口可乐总裁霍里斯墨菲打去了电话。
　　“墨菲先生，这是怎么回事啊？为什么我们的球员的脸会变成紫色啊？你们不是说你们给的基因药水绝对安全吗？为什么还会搞成这样啊？我们要被你们害死了啊！”宫本真一生气地说道。
　　墨菲赶紧安慰道：“宫本先生，不用担心，我们的基因药水绝对检测出来问题。剧烈运动之后脸色是很正常的现象，不必过于紧张。”
　　“可是以前从来没有这样过，这明显是喝了你们的基因药水带来的副作用。”宫本真一生气地说道。
　　墨菲生气地说道：“够了！别说了行吗？我已经够烦了！法克！如果这个药水真的有这么明显的副作用，我们好几个亿鹰币的投资就打水漂了。我已经够烦了，你还说个不停！法克鱿！”
　　墨菲生气地挂了电话，随后就对着旁边发呆的迈克尔史密斯咆哮道：“你能告诉我这到底是怎么回事吗？你们不是说经过了大量的实验论证吗？为什么还会出现在这么明显的副作用啊！你看看樱花队成员的脸色，只要不是瞎子都能看出来他们一定服用禁药了。我们投资的将近5亿鹰币要打水漂了啊！”
　　史密斯心虚极了，赶紧说道：“我现在就把大家叫起来去实验室研究，尽快给你答复。”
　　本来墨菲还准备看完球赛补个觉呢，现在已经完全没有困意了。
　　可口可乐的麻烦才刚刚开始。
　　樱花队全员变脸很快在龙国网络上发酵，网友们纷纷来到微博上“杨辰VS史密斯”专属板块留言评论。
　　“完了呀，樱花队全员变成紫薯脸，他们喝的水是可口可乐赞助的是superman强化版，这说明superman有问题啊。我踏马的前几天还帮他们说话，这就打我脸了？”
　　“我就说我今天游泳回来，脸色怎么变的有点紫呢？以前从来没有过，原来是因为喝了superman带来的副作用。明天得赶紧去体检，我还没结婚呢，可别搞坏了我的身体，遗传给我将来的孩子啊。”
　　“卧槽！我今天打球回来脸色也紫了，我以为是因为打的时间太久了累的呢。搞半天是因为喝了superman啊，我踏马一下午喝了3瓶啊。这还是基因类的科技，会不会遗传啊？踏马的被史密斯研究所和可口可乐给害死了。”
　　“这踏马的就是号称全员院士水准的史密斯研究所花了15年才搞出来的科技？尼玛的，直接服用白头鹰游泳队同款“哮喘药”得了，反正都是变成紫薯脸。杨辰都还没出手，史密斯研究所就已经败了。”
　　……
　　越来越多的人自爆喝了superman之后超负荷运动会紫脸，这就导致很多囤货的人赶紧把剩下的货都退给卖家了。
　　原本这些天各家小卖部，商场等都在想方设法多进一些superman来卖，有的甚至还加价卖，这下可好了，客户们回来找麻烦了。
　　小卖部老板们赶紧联系业务员，业务员被吓得都关机了。
　　可口可乐龙国区更是被吓得关闭了微博，抖音等所有社交平台账号评论功能。
　　但是关闭评论功能解决不了问题，销售出去的superman全部一级一级给退了回来。
　　在等待国际足联血检结果的时间里，可口可乐各大城市的仓库都堆满了退回来的superman。
　　代理商，商场，小卖部等，全都要向可口可乐索赔。
　　在亿万人的等待中，国际足联的检测报告终于出来了。
　　四海队全体球员血检没问题，喝的水也没有问题，按照当前的科技水平并未检测出任何违禁成分。
　　樱花队全体球员血检和喝的水都有问题，水中检测出来未知成分，血液中血红蛋白超标。
　　检查人员用樱花队喝的水和正常人血液混合发现并未导致血红蛋白有变化，这说明是水中的未知成分改变了樱花队成员的某种基因结构，导致他们的血红蛋白高出正常人很多，当他们剧烈运动缺氧的时候就会出现紫绀病症，类似于汗血宝马奔跑的时候会流出“血汗”。
　　这个检测报告出来，樱花队彻底傻眼了。
　　如果真的是因为他们的身体机能改变促使他们拥有了超标的血红蛋白，那岂不是意味着以后他们都会被紫薯脸困扰？
　　“教练，我们完了啊，我们职业生涯完了，我们的人生也完了啊！”
　　“你们为什么要接受可口可乐的赞助？为什么要给我们喝这种刚上市的饮料啊！”
　　“现在怎么办？我们怎么面对国人，怎么面对家人啊？”
　　……
　　森宝宇被球员们问的无言以对，只能发挥樱花国人的“躬匠精神”给队员们鞠躬致歉。
　　这时，杨辰发了一条微博。
　　“感谢国际足联给我们四海冰泉做的权威广告。我很负责任地告诉大家，四海队喝的水正是我们运用了全新基因技术制造而成的新款四海冰泉pro.max版，也就是专业运动员版本。这个版本的四海冰泉采用增强体力液和长白山冰泉1：10比例制作而成。喝完之后5分钟之内会恢复体力，并且增强一倍体力储备持续10-30分钟。如果长期饮用，可以不断增强体力储备，直到达到身体极限为止，而且是永久有效。具体需要多少量跟每个人的身体素质等多方面因素有关，我们能保证的是一定有效。借着国际足联给我们的权威认证，四海大健康正式推出新款四海冰泉。今晚8点，四海队全员做客四海大健康直播间，欢迎收看。”
　　很快网友们纷纷留言评论。
　　“我去，原来你们一直不回应史密斯研究所，是在等这个机会啊。”
　　“国际足联检测结果没问题，那说明新款四海冰泉是真的没有问题。”
　　“杨老板还是那么自信，真金不怕火炼，不怕任何人检测。”
　　“我就说四海队怎么那么牛逼，那种肉搏拼抢的打法到了比赛结束的时候一个个居然还是生龙活虎的样子。坐等更多检测报告出来，真要是没有问题，效果还这么好，我以后只喝四海冰泉了。”
　　……
　　杨辰的微博传到了白头鹰国。
　　迈克尔史密斯无论如何都不愿意相信杨辰的微博内容，四海队都喝了四海冰泉，怎么可能一点问题都检测不出来呢？
　　其实史密斯的意思是他们花了15年研究的成果都有问题，四海大健康只用了一个星期就研究出来的东西怎么可能没有问题呢？
　　史密斯打听到了负责给樱花队和龙国队血检的国际足联领队汤玛斯鲁滨逊的电话，立刻给他打了过去。
　　“你们到底怎么检测的啊？为什么四海队的血液和水都没有问题啊？你们检测清楚了没有啊？”史密斯质问道。
　　鲁滨逊回道：“我可以保证绝对检测清楚了，他们的血液和水都很干净，没有任何问题。我们甚至没有检测到未知成分，或许是他们的科技太高明了，我们现在的检测手段检测不出来。但是按照你们白头鹰家的规矩，只要检测不出来就是合法的，哪怕里面真的含有违禁成分。”
　　史密斯：“……”
　　白头鹰家运动员服用禁药都数不清曝光出来多少例了，比如游泳运动员菲尔普斯，当年他服用禁药在龙国奥运会大放异彩，当时的科技检测不出来白头鹰家最新的禁药成分，后来科技发展能检测出来了，却也拿他们没办法。
　　不过，这不是史密斯想讨论的问题，他只想知道是不是真的喝了四海冰泉也检测不出来有问题。
　　如今之计，只能弄来四海冰泉亲自检测了。
　　龙国，晚上八点。
　　四海队全员来到了四海大健康的直播间。
　　四海体育总裁陈玉龙为他们送上了杨辰奖励的7200万奖金支票，四海大健康总裁常生为他们送上了四海冰泉的代言合同。
　　随后他们便开始跟直播间观众分享训练过程，比赛感受，以及四海冰泉的神奇功效。
　　没有什么广告比四海队现身说法更有效了，直播间里的观众们都要求赶紧上架新款四海冰泉。
　　普通版售价10元一瓶。
　　pro版本售价50元一瓶。
　　pro.max版售价200元一瓶。
　　主播黄维雅介绍道：“普通版适合普通人，比如学生党，工地干活的民工。这个版本性价比特别高，包你满意。”
　　主播林佳齐紧接着说道：“pro版适合要求高的人群，效果会更好。而pro.max版效果最快、最明显，希望可以提升体力储备到身体极限的朋友可以长期喝这版。”
　　黄维雅继续说道：“没错！我们的产品质量绝对可靠，欢迎所有科研机构，竞争对手，打假团队等购买检测。如果能检测出来问题，我们奖励一千万。”
　　直播间弹幕。
　　“卧槽，这么自信吗？”
　　“这个价格有点夸张啊，最普通的版本也要10元一瓶，真喝不起啊。”
　　“我靠，这就不是矿泉水了呀，这是保健品了啊。10元一瓶保健品，你还觉得贵吗？”
　　“四海大健康之前推出了好几款神奇的保健品了，这一款肯定也不会有问题。检测到最后肯定又是发现里面含有什么神奇的成分可以促进体力恢复，结果就是杨老板又一次获得了拿下他看不上的诺贝尔奖的资格。”
　　“先买一点回来再说。如果真的如主播说的那样，以后我就只喝四海冰泉了。如果检测出来有问题，这就是理财产品。所以，现在拍了怎么都不会亏。”
　　……
　　三个版本的四海冰泉各放出去10万瓶，依然是妙售罄。
　　现在就等这一波消费者的反馈了。

第99章 马总请求债转股，龙科院公开请求合作
　　阿里嘎巴集团。
　　马总看着网上铺天盖地关于四海队完成蜕变，以碾压态势击败樱花队的新闻陷入了沉思。
　　想当初四海队独霸龙国甲级联赛的时候，马老板投资20亿拿下四海队40%股权，后来四海队没落了，这笔投资就变成了债务，现在已经连本带息超过30亿了。
　　前阵子马总还因为杨辰做空宜华娱乐的事情拿这个债务逼迫杨辰停止做空宜华娱乐呢，不过被杨辰拒绝了。
　　四海队对阵樱花队展现出来的统治力至少可以保证四海队未来一段时间内可以称霸亚洲足坛，这就意味着这支队伍的商业前景无法估量。
　　马总一番斟酌之后给杨辰打去了电话，他要把那20亿投资连本带息转为四海体育40%股权。
　　此一时，彼一时。
　　那时候的四海队充其量也就是有希望问鼎亚冠的实力，现在的四海队保底是亚冠，往上可以争夺世界杯冠军，所以马总还想要40%的股权就不现实了。
　　马总自然不肯罢休，他又说道：“我当初跟王四海签的合约，你们不能不认账吧？”
　　杨辰笑着说道：“你跟王四海签的合约，你找他兑现，你找我干嘛？王四海如果是合法移交权力给我，我自然承担一切。他本人都跑路了，他签的东西能作数吗？我只认债务，不认你跟他签了什么。”
　　“那我现在就是想要四海体育40%股权，你开个价吧。”马总很豪横地说道。
　　杨辰笑着回道：“马总这么坚持，我也不能不近人情。之前的债务一笔勾销，你再投资200亿资金进来，我可以给你4.9%的股权。”
　　马总当即被气笑了，本来四海足球俱乐部就连本带息欠着马总30亿，这笔债务一笔勾销再给200亿，也就相当于马总投资230亿给四海足球队，却只换来4.9%的股权，这也就意味杨辰给四海足球队的估值是4700亿？
　　“杨董，你不是疯了吧？你给四海足球队估值4700亿？”马总质问道。
　　杨辰非常自信地说道：“就这还是看在你是马总的份上给的优惠价呢，这要是其他资本要投资，我至少按照5000亿估值计算。反正你们爱要不要，现在的四海足球队前途一片光明，将来代表龙国打进世界杯比赛，并且夺冠，也不是不可能。那时候这支四海队的意义可就不仅仅是用钱可以衡量的了，区区5000亿估值很高吗？马总可以好好考虑一下，不过你不要考虑太久，因为这几天我已经收到很多家资本的入股请求了。我最多只放出去10%股权，卖完可就没有了哦。哈哈……”
　　杨辰挂了电话，让马总好好考虑去。
　　根据证券法规定，总股本低于4亿的上市公司大股东最高持股比例为75%，总股本高于4亿的上市公司大股东最高持股比例为90%。
　　杨辰将来若是想要四海体育上市，他就必须把自己的持股比例控制在90%以内，只能卖出去一部分股权，趁着现在咨询的资本多，他可以多要一些，反正爱要不要，他又不着急卖。
　　马总思来想去还是禁不住诱惑想要入股四海体育，现在就给四海体育估值4700亿显然太高了，但是马总换个角度想，230亿也不是什么大钱，反正他的钱这辈子都花不完，何不拿出来做一些自己感兴趣的事情呢？
　　龙国的富豪都有一个玩足球的梦，之前的王四海，亿达集团的老王，阿里嘎吧的马总等。
　　但是无一例外，他们都没能玩出成绩。
　　现在四海队保底称霸亚洲的实力已经展现出来，马总哪能经得起这种诱惑呀。
　　马总立刻给杨辰又打去了电话，开门见山说道：“杨董，我接受你的报价。不过，这次我要以个人的名义投资四海体育。我给你232亿，你拿出32亿还给阿里投资，这样你还是可以得到200亿，并且清了四海体育跟阿里投资的债务。可以吧？”
　　杨辰笑着说道：“哈哈……行啊！就按照马总的方案来。”
　　说干就干，马总立刻跟银行联系给四海体育的账户转了232亿资金。
　　四海体育收到钱之后，杨辰就抽出32亿资金清掉了阿里投资的债务，又抽出6亿清掉了四海体育与持有剩下9%股权的几个股东的债务。
　　下午三点，四海体育和马总同时发布了公告。
　　公告内容如下：
　　马总以个人名义投资232亿给四海体育，获得4.9%的股权，成为四海体育第二大股东。
　　四海体育偿还阿里投资等单位和个人的所有股转债务，当前剩余债务总额258.8亿。
　　四海体育将继续寻求合作伙伴，预计最多再出售5.1%股权。
　　很快马总个人投资232亿给四海体育获得4.9%股权的消息就传遍了网络，毕竟马总也是超级IP，他的一举一动也都是网友们的关注焦点。
　　“我勒个去，马总这是钱多花不完，拿出来做慈善吗？232亿就得到4.9%股权，那岂不是意味着四海体育现在的估值高达4700亿？这也太夸张了吧，才刚刚踢赢一个樱花队而已，至于给这么高估值吗？”
　　“你们一看就不懂炒股，炒股都是炒预期，只要预期好，股价就上涨，市值自然就高了。我就问你们现在你们对四海队的预期是什么？是不是保底亚冠，上可争夺世界杯冠军？有这个预期在，4700亿估值还高吗？你们根本不知道一个世界杯冠军对龙国足球和体育领域意味着什么。”
　　“这么说吧，你要是能带领龙国队获得世界杯冠军，你就是一个死刑犯，立马都给你放出来，而且全国人民都没有意见。杨董只用了20多天特训就让废物一般的四海队以碾压的态势击败了使用禁药的樱花队，他们过两年获得世界杯冠军不是很轻松吗？到时候各种广告代言、商务赞助，数钱都能数的手抽筋。”
　　“马总肯定不傻，他敢接受这个估值就意味着他觉得自己不会亏。只要四海队能夺得世界杯冠军，四海体育上市也就顺理成章了，到时候市值不得被那些球迷给推到万亿去啊。就马总这个投资，不算广告赞助收益的分红，光是市值至少还可以上涨一倍。”
　　……
　　前面说过了马总本身就是一个超级IP，他的投资给其他资本极强的信心，原本都还在犹豫不决的资本纷纷接受杨辰按照5000亿估值给他们的报价。
　　可是问题来了呀，之前他们都没有立刻接受，现在他们又同时接受，杨辰该给谁呢？
　　遇到大家都想买的情况，公开竞拍是最好的解决办法。
　　杨辰让四海体育总裁陈玉龙通知所有感兴趣的资本，周五晚上8点来江城国宾馆参加股权竞拍。
　　……
　　第一波放出去的30万瓶四海冰泉，科学检测和消费者使用口碑陆续出来了。
　　大家最关注的是龙科院生命科学院的检测结果。
　　一大早，生命科学院就公布了他们反复检测的结果。
　　四海冰泉里含有多种微量元素，并且含有一种新物质，正是这种新物质中对人体的MicroRNA作用改变了基因在细胞中的表达，从而实现快速恢复体力和增强体力的效果。
　　MicroRNA在人体中起到的调节蛋白生成的特殊作用，目前生命科学院正努力研究MicroRNA在癌症治疗方面的效果，四海大健康竟然已经将其商业化应用，可见他们已经很熟练地掌握了这项技术。
　　根据龙科院生命科学院全体基因专家研究结果推断，四海冰泉中的未知成分只会对龙国人基因产生作用，对其他人种的基因无效，换句话说，四海冰泉只对龙国人才有增强体力的作用，对其他种族无效。
　　龙科院生命科学院公开向四海大健康提出合作请求，希望双方能在MicroRNA领域合作，将来能研发出来针对癌症的治疗方法。
　　现实生活中，老百姓看病都想挂专家号，可见权威专家在老百姓心中的地位。
　　就龙科院这份检测报告和公开请求合作的态度，直接让全体龙国人对四海冰泉彻底放心了。
　　微博，“杨辰VS史密斯”板块更新了。
　　第三回合：
　　史密斯研究所和可口可乐的基因产品有严重副作用，会导致人体血红细胞异常，变成“汗血宝马”，现在已经被市场监管部门勒令全部召回，并且退一赔三，承担已经受到影响的消费者治疗等费用。
　　四海冰泉通过了龙科院专家的检测，证明其中不光含有多种微量元素，还含有某种只对龙国人基因产生作用的物质，正是这种物质可以让龙国人喝了四海冰泉之后增强体力。
　　总结：杨辰胜出。
　　评论区。
　　“来自龙科院全体基因专家的肯定，这下大家可以放心喝了。不过我已经喝了十几瓶了，现在感觉力量确实大了不少。之前我连一个标准的引体向上都做不了，现在做十几二十个没问题。只有亲自使用过了才知道四海冰泉有多牛掰。”
　　“太牛了吧，只对龙国人基因有效果，其他种族的人喝了没效果，那岂不是意味着以后我们龙国的运动员都可以中途加油，其他国家的运动员却不行？哈哈……龙国体育要起飞了呀。”
　　“杨辰是真牛逼，一个产品，一个新物质，王四海是从哪儿找到的这种人才呀，这是他这辈子最大的成就。”
　　“猜一猜史密斯会不会兑现赌约摔了他的诺贝尔奖杯，我猜不会，老外都是口嗨王者，让他们兑现承诺比登天还难。”
　　……
　　有人欢喜有人忧愁。
　　可口可乐龙国区总裁唐建都快愁死了，各大渠道商退回来的不光是superman速猛功能饮料，还有大量的可口可乐，冰露，美汁源，雪碧，芬达等主打产品。
　　饮料产品都有保质期，这么来回折腾一下，这一批产品几乎可以断定要积压在仓库里等着报废了，损失太大了。
　　这个损失还不是最要命的，最要命的是因为这件事会严重影响品牌声誉。
　　作为老对手，百事可乐这个时候行动了。
　　百事可乐龙国区总裁郭翔立刻拿出100万资金，收买现实中的消费者和自媒体账号发布声讨可口可乐的视频。
　　与此同时，百事可乐官方宣布大促，给各大渠道商打折，并且在终端市场也打折促销。
　　目前龙国可乐市场几乎只有可口可乐和百事可乐，可口可乐丢失的市场几乎会全部被百事可乐抢走。
　　有时候商战就是这样，自己不需要做什么，只需要等待对手犯错即可，抓住对手犯错的机会就可以一击制胜。
　　晚上，龙国这边的消息传到了白头鹰家，并且在网上发酵，全世界的网友都知道发生了什么。
　　油管上，四海队和樱花队比赛视频评论区都闹疯了。
　　樱花国网友关谷神奇：该死，这不公平，四海队公开使用科技，赢了也不光彩。我们完全是被可口可乐和史密斯研究所给坑了，他们的什么基因药水让我们的球员身体不舒服，所以才会发挥那么糟糕。可口可乐和史密斯研究所必须为此承担责任，立刻公开道歉，并且赔偿我们名誉损失一万亿鹰币。最后，我们要求史密斯兑现赌约，摔了手里的两座诺贝尔奖杯。
　　南棒网友李中基：樱花国人不要太离谱，你们的球员技术完全被四海队碾压，只要不瞎都能看出来。你们的失败跟科技无关，纯粹是技术上被碾压。如果是我们南棒队出马就不一样了，我们有多个在欧洲效力的球员，绝对可以轻松击败四海队。还有啊，你们一个殖民地国家居然敢跟主人家的跨国公司和功勋研究所要一万亿赔偿，你怕是下班回家忘了把脑子带回来，遗忘在成人片拍摄现场了吧。另外，史密斯是不是该兑现赌约，摔了那两座诺贝尔奖杯了？
　　白头鹰网友克里斯基德：龙国的基因技术已经发展到恐怖如斯的地步了？竟然可以研发出来只对龙国人基因有效的科技水，其他国家的人就算知道他们有科技水也没办法，当前的科技并不能检测出来他们的科技水含有违禁成分。以后所有需要比拼体力的运动项目，龙国人要全部包揽冠亚季军了，对其他国家来说真不公平。
　　阿三国网友艾米汉：论基因技术，我们阿三国若是称第二，其他国家都不敢称第一。我们十年前就已经有只对阿三国人有效的基因药水了，要不然我们阿三国怎么会每个人都这么强壮健康呢。龙国干得漂亮，他们再有十年就可以追上我们现在的科技水平了。希望白头鹰家研究员愿赌服输，摔了那两座诺贝尔奖杯，别让我们看不起你们。
　　……
　　由此可见，全世界的网友都在等待史密斯兑现赌约，摔了他手里的那两座让他引以为傲的诺贝尔奖杯。
　　此时，可口可乐总部。
　　总裁墨菲气的摔碎了办公桌上所有东西，包括他刚买的挨炮笔记本电脑。
　　可口可乐在superman这个项目上花了将近5亿鹰币，现在却面临着在龙国市场退一赔三，交纳巨额罚款，召回产品，接受渠道商退货，以及品牌声誉严重受损的困境。
　　众所周知，品牌的声誉比什么都重要，投资打水漂，产品召回等都可以接受，无非就是亏钱嘛，但是品牌声誉一旦受损，甚至被消费者唾弃，那就完蛋了。
　　愤怒的墨菲亲自带人来到了史密斯研究所找到了迈克尔史密斯要个说法，不能让可口可乐承担所有后果。
　　此时的史密斯已经完全失去了精气神，他怎么也想不到事情会发展到如今这个局面。
　　本来他想为诺贝尔奖正名，结果搞成了为杨辰摔诺贝尔奖杯正名。
　　整个研究所已经对空运来的四海冰泉进行了反复检测，确定龙科院生命科学院的检测报告准确无误。
　　史密斯和杨辰的对赌内容就是比拼双方在基因方面的成果，四海冰泉可以只对龙国人基因产生作用，不会对其他种族基因产生作用，这个成果足够厉害，又是一个可以获得诺贝尔医学奖的科研成果。
　　在microRNA方面奋斗了半辈子的白头鹰基因武器专家安德里斯也不用为没有获得诺贝尔奖而感到懊恼和遗憾了，因为他在微小RNA方面的科研成果根本无法与杨辰的成果相提并论。
　　就算杨辰看不上诺贝尔奖，也轮不到他靠着在微小RNA方面的研究成果获奖。
　　杨辰意外做了一件大好事，一下子就“解决”了安德里斯奋斗大半辈子也得不到诺贝尔奖的遗憾。
　　史密斯还在发呆，墨菲气势汹汹冲了进来。
　　“你现在最好给我一个合理的解释，为什么会搞成这样？你们15年的研究成果有这么大缺陷，为什么你们没有发现？我现在严重怀疑你们拿了虚假的实验数据欺骗我们，我要求你们承担我们的所有损失，总计100亿鹰币！”墨菲指着史密斯咆哮道。
　　史密斯的同事们上前劝说墨菲冷静一些，谁都不想搞成现在这个局面，这完全是一个意外，如果他们真的知道这个技术有这么严重的副作用，他们绝对不可能拿自己的声誉开玩笑。
　　可是墨菲不听这些，他坚持要是史密斯研究所承担可口可乐公司的所有损失，一口价100亿鹰币。
　　史密斯长叹一口气，随后对墨菲说道：“你去法院起诉我吧，如果法官判我该赔偿你100亿鹰币，我会毫不犹豫支付。除此之外，我不会对你有任何表示。现在就请你立刻离开，这里不欢迎你！”
　　可口可乐公司是很厉害，但是史密斯研究所在白头鹰家的地位要比可口可乐高多了，毕竟史密斯研究所合作的伙伴都是大品牌，而且还有军方合作关系，墨菲想要吓唬史密斯赔钱纯粹是异想天开。
　　安保人员把墨菲一行人强行带出了史密斯的办公室。
　　史密斯看着旁边放着的诺贝尔奖杯，眼神里充满了不甘和不舍。
　　难道真要摔了吗？
　　这可是他这辈子最引以为傲的诺贝尔奖杯，摔了它们就等于毁掉了他的人生信仰，他实在是下不了手。
　　史密斯给杨辰打去了电话，提出用金钱或者其他方式兑现赌约，只要不摔了诺贝尔奖杯就行。
　　可是杨辰要的就是打破诺贝尔奖迷信，又怎么可能接受金钱或者其他方式兑现赌约呢？
　　“不好意思，史密斯先生，我不接受任何其他方式，你必须兑现我们之间的赌约，摔了你手里的那两座诺贝尔奖杯。当然了，你也可以装死不兑现，我也不能把你怎么样。这个你自己选，我的态度就是这样。”杨辰笑着说道。
　　史密斯立刻回道：“我不可能不兑现赌约，否则我怎么见人？我会给诺贝尔奖和白头鹰国带来多大的负面影响啊。我只是想用其他方式替代摔碎诺贝尔奖兑现赌约而已。希望杨先生能帮帮忙，行吗？”
　　“没事的话就挂了，我得睡觉了。”杨辰说道，并且挂了电话。
　　史密斯看着手机发呆了一会儿，随后叹息一声起身走向了诺贝尔奖杯。
　　史密斯把助理喊了进来，吩咐道：“你用手机记录一下，我要把诺贝尔奖杯摔了。”
　　助理立刻抱住了奖杯，眼含泪水劝道：“史密斯先生，不可以啊！这两座奖杯是对你这一生科研成就的肯定，不能摔了啊。”
　　史密斯叹息一声说道：“我首先是个人，然后才是个科研工作者。如果我愿赌不服输，我以后还怎么做人？全世界的人该怎么看待我，看待白头鹰国，看待诺贝尔奖？这反而帮助杨辰证明了诺贝尔奖没什么了不起，毕竟得到它的人连最基本的信用都没有。”
　　助理明白史密斯的意思，他很不舍地松开了奖杯，缓缓拿出手机打开录像功能，对着史密斯和奖杯开始拍摄。
　　史密斯对着镜头说道：“全世界的朋友们，你们好。我是白头鹰国史密斯研究所的所长迈克尔史密斯，我输掉了和龙国四海集团董事长杨辰的对赌。我向诺贝尔先生，诺贝尔评审委员会，以及全世界真正的科研人员说一声对不起，我不得不兑现赌约，摔了我的两座诺贝尔奖杯。”
　　史密斯拿起两座奖杯，不舍地看了一眼之后，用力摔到了地板上……

第100章 贝莱德和先锋领航胁迫农家山泉进攻四海冰泉
　　迈克尔史密斯把视频和道歉信都发了出去，正式向杨辰认输。
　　很快视频和道歉信就传遍了全世界，推特、油管、TIKTOK等国际社交平台很快又热闹起来。
　　南棒网友李钟国：哇，真的摔了啊！看的出来白头鹰家的人还是很讲信用的，愿赌服输一点也不耍赖，这一点值得我们称赞。
　　樱花国网友横田翔太：棒子能不能别舔了，舔的我都尴尬了。他自己主动挑战杨辰，输了兑现赌约是他本就该做的事情，有什么值得你舔的啊？同为亚洲人，我真的以你们为耻。
　　白头鹰网友约翰史密斯：我们家的两条狗就别吵了，主人都没说话，你们逼逼什么呢？我感觉太丢人了，史密斯摔碎的不仅仅是诺贝尔奖，还有我们白头鹰的科技霸主王冠！希望我们国家还有更厉害的科学家继续挑战杨辰找回场子。
　　沙之国网友穆罕穆德：这场对决实在是太精彩了，主动挑衅的一方输的一塌糊涂，还连累了樱花国被嘲笑为阿凡达的变异后代。哈哈……我早就跟你们说过东大的科技实力已经今非昔比，我们每次都花那么多钱给他们，你当我们是人傻钱多吗？现在你们知道我们的眼光有多独到了吧。改天我们找东大那边谈谈，让四海集团针对我们的基因开发一款饮料。钱不是问题，一百亿鹰币够不够？不够就两百亿，三百亿，只要他们能研发出来，我们不差钱。
　　……
　　不多时，诺贝尔评审委员会也发布了公告。
　　“我们很遗憾看到史密斯先生对诺贝尔奖杯做出这种行为，这是无法接受的。但是我们可以理解他现在的处境。我们对龙国四海集团董事长杨辰表示强烈抗议。他不尊重诺贝尔奖就是不尊重诺贝尔先生，不尊重全世界的科研工作者，更不尊重科学技术。今天是全球科技领域最黑暗的一天，但是我们相信光明终将刺破黑暗，正义一定会击败邪恶。”
　　他们也就剩下无能狂喷了，拿杨辰实在没办法。
　　不过，诺贝尔评审委员会的公告再一次证明了杨辰要打破诺贝尔奖迷信的想法有多正确。
　　白头鹰家最接受不了的就是自己各方面都被龙国超越，现在双方在各个领域都展开了激烈的竞争。
　　史密斯研究所是白头鹰家实力最强的研究所之一，现在所长以这种方式向杨辰认输，影响的可不仅仅是史密斯本身，更影响了白头鹰在科技领域的形象和地位。
　　竞争！
　　必须竞争下去！
　　迈克尔史密斯接到了来自白头鹰科技部高层的电话，要求他必须从杨辰身上找回场子，没有任何商量的余地，如果他做不到，以后白头鹰军方和所有公司都不再跟史密斯研究所合作。
　　作为一家私人研究所，史密斯研究所的主要资金来源分两部分，大头是出售研究成果给各大公司和军方，小头是奖金，拨款，捐款等。
　　如果白头鹰家真的从官方表态不允许军方和各大公司继续跟史密斯研究所合作，那史密斯研究所可就养活不起这一万多名科研人员，分崩离析是必然的结果。
　　辛苦了大半辈子到头来自己的心血崩碎了，迈克尔史密斯无论如何都无法接受。
　　所以，迈克尔史密斯接受了科技部高层的命令，他们会再找一个稳赢不输的科技再次挑战杨辰，他们一定会把输掉的一切赢回来。
　　……
　　此时，龙国网络上一片欢腾。
　　网友们纷纷来到杨辰微博下表示祝福。
　　“杨老板，牛逼呀，真的让对方摔碎了两座诺贝尔奖杯。”
　　“我翻墙出去看了一下，这件事在外网的热度也很高。而且评论两极分化特别严重，跟我们国家关系好的国家的网友都在夸赞，跟我们是竞争对手的国家的网友都在骂。杨老板这次让崇拜我们国家的老外更加崇拜我们，让竞争对手彻底破防。干得漂亮！”
　　“我看了诺贝尔奖评审委员会发的公告，现在我终于能理解杨老板为什么说要打破诺贝尔奖迷信了。卧槽，那话里话外分明就是在说诺贝尔奖就代表科研，实在是太嚣张了。我们国家发展这么好，靠的是千千万万个默默无闻的科研工作者。得不到诺贝尔奖的认可，他们的功绩就可以抹杀了？强烈支持杨老板继续这么搞下去，一定要彻底打破科学迷信。”
　　……
　　本来杨辰就是利用史密斯搞的这一波热度来推出他的四海冰泉，现在目的已经达到了，也该对这件事做个总结了。
　　杨辰发了一条微博动态。
　　“感谢大家的关注和支持，我和我的员工们会继续努力为大家带来更多惊喜的产品和服务。我对诺贝尔先生没有任何偏见，我只是不希望全世界的科研工作者都迷信诺贝尔奖，得不到诺贝尔奖就觉得自己不行。我的初衷是让所有科研工作者都自信起来，让大家都树立一个信念，每一位科研工作者和每一项科研成果都是值得尊敬的独一无二，我们不需要别人定义。这件事就到此为止，大家别再讨论了哈。”
　　杨辰刚发完微博，四海大健康总裁常生就带着一波客人来找杨辰。
　　陈曦赶紧跑进来汇报道：“杨董，常总带了一波客人过来，说是体育部门的，想要跟您当面聊聊采购四海冰泉作为各个运动项目国家队唯一饮用水的事宜。”
　　大单来了，大单来了呀！
　　杨辰笑着点点头说道：“你带他们去小会议室，我待会就过去。”
　　陈曦点点头，赶紧出去了。
　　过了一会儿，杨辰来到了小会议室。
　　会议室里所有人都赶紧站了起来，常生介绍了本次负责采购谈判的周海明给杨辰认识。
　　杨辰跟周海明打了招呼，双方一番寒暄之后切入正题。
　　“我们对四海冰泉专业运动员版特别感兴趣，也跟龙科院专家沟通过了，并且让志愿者做了专业测试，我们对结果非常满意。领导命令我带队来跟杨董聊聊，我们想把所有运动项目的饮用水都换成四海冰泉专业运动员版。包括国家队，省队，市队，青少年队，专业体育院校等。这个需求量会非常大，虽然我们不想道德绑架杨董，但是还是希望杨董能给一个优惠的供货价格。我代表体育部门和所有运动员感谢杨董。”周海明非常客气地说道。
　　从基因药水诞生的那一刻起，杨辰就预料到了会有今天这个场景。
　　所以，杨辰也早就决定了供货价格。
　　“运动员们为国争光是好事，体育是衡量一个国家综合实力的重要指标。我虽然不是什么道德楷模，但是也愿意为国家的体育事业发展贡献一份力量。打个八折，行吧？”杨辰说道。
　　周海明说道：“运动员队对水的需求量特别大，一天2-3L饮用水是保底量。全国这么多运动员，每天消耗的饮用水量非常大。如果价格太高了，经费这块实在承担不起。杨董能不能再优惠一些。拜托了。”
　　杨辰解释道：“如果把专业运动员版本的水当成日常饮用水，那就太浪费了。一天一瓶500ml的量，长期坚持就可以了。如果当成日常饮用水，按照你说的一天2-3L的量，那就采购普通版本即可，同样也是打八折，那就便宜多了。或者你们可以多采购普通版本给所有运动员日常饮用，给一些特别需要增强体力的项目的重点培养的运动员采购专业版。这样你们就能消费得起了。”
　　全部都要专业版，打八折还嫌贵，那杨辰可不干了，再低就不赚钱了，一瓶水赚100块钱没啥意思。
　　周海明觉得杨辰的建议不错，随后就问道：“杨董的意思是必须长期使用、慢慢起作用，而不能短时间内靠多喝来快速有效果。是这样吗？”
　　杨辰点点头说道：“没错！如果只是为了恢复体力，喝一瓶就够了。如果需要让身体储备体能增加，需要每天进步一点，直到达到身体极限。多喝没啥用，没必要浪费。”
　　“哦，明白了！那行，我知道杨董的意思了，我回去跟领导汇报，如果没有问题，我们立刻签约。”周海明笑着说道。
　　杨辰笑着起身跟周海明握手，亲自送他们离开。
　　杨辰能接受的最低价就是打七折，如果他们继续还价，杨辰就给出底价，如果他们不还价了，那就八折供货。
　　全国的市级以上的运动员都用四海冰泉，那一年得卖多少钱呀？
　　杨辰现在都不敢想，反正是很多钱。
　　周海明等人上车离开。
　　常生立刻汇报道：“杨董，我接到了很多咨询代理四海冰泉的电话。您看我们要自己开发渠道，还是跟其他产品一样出售代理权？”
　　杨辰笑着说道：“对自己的产品没信心才自己开发渠道，对自己的产品有足够的信心就不需要自己开发渠道，直接出售代理权就行。”
　　“那万一将来代理商用销售渠道威胁我们降价啥的，我们怎么办？”常生问道。
　　“合约里面加上限制，当代理商的行为不符合正常商业逻辑时，我们可以免费无偿收回代理权。如果你是代理商，你敢逼宫我吗？没有你，还有很多人等着抢代理权呢。”杨辰笑着说道。
　　渠道商可以威胁品牌方只能说明一件事，那就是这个品牌的产品可以被其他品牌替代，渠道商可以把渠道给其他品牌的同类产品，不影响渠道商赚钱。
　　如果品牌方的产品独一无二，渠道商就不敢作死，一旦被收回代理权，他们无法用其他品牌的产品替代，只能看着其他竞争对手拿到这个独一无二的爆款产品逐渐抢走他的市场份额，而且消费者不接受其他品牌的产品，他们的渠道就废了。
　　就比如现在的惊东，他敢威胁杨辰降价吗？
　　杨辰收回惊东买去的代理权，阿里嘎吧等公司一定会第一时间过来求购，那惊东不光会失去一个赚钱的项目，还会被阿里嘎吧抢占原本属于它的市场份额，他们换成其他品牌的减肥药，消费者又不会买，这个损失可就大了，刘总可不敢这么玩。
　　常生说道：“那我就安排四海冰泉的代理权拍卖和四海体育的股权拍卖在同一场拍卖会上进行了？”
　　杨辰点点头说道：“可以。四海冰泉代理权起步价50亿，有实力的公司过来竞拍。”
　　瘦身丸和丰胸丸都有人群限制，市场是有限的，但是水没有人群限制，但凡是个人每天都需要喝水，它的市场无限。
　　谁不想自己体能变得更好呢？
　　哪个父母不想自己的孩子都变成大力士呢？
　　哪个女人不想自己的男人都变成体力怪，让她更加性福呢？
　　哪个子女不希望自己年迈的父母一把年纪了还能生龙活虎呢？
　　这个产品的市场实在是太广阔了，甚至超越了水的范畴。
　　农家山泉去年销售140亿瓶，怡保去年卖了146亿瓶，还有其他品牌的水，由此可见饮用水市场有多么庞大。
　　四海冰泉只需要分走哪怕1%的份额，一年也能卖好几亿瓶。
　　如果全部按照普通版计算，杨辰给代理商一瓶毛利约2元，一年的毛利约有十个亿，这么算一下50亿起拍简直就是白菜价。
　　不管谁拿下四海冰泉的永久代理权，往后每年都可以躺着数钱。
　　区区50亿代理费真的一点都不贵，甚至杨辰觉得那些参与竞拍的资本可能会把价格推高到100亿以上。
　　常生回道：“好的。我马上去办。那我就不送杨董回办公室了，您慢走。”
　　杨辰点点头，自己走进了电梯。
　　回到办公室，杨辰把陈曦叫了进去。
　　刚打完一场胜仗，按照惯例杨辰肯定会奖励自己一下。
　　杨辰把陈曦搂进怀里上下其手，俩人玩的可开心了。
　　……
　　另一边，白头鹰家两大投资机构贝莱德和先锋领航收到了相关高层的授意，命令他们两家在农家山泉的股东会上使坏，通过农家山泉抢走四海冰泉在长白山的唯一水源。
　　只要没有了长白山的优质水源，四海冰泉一时半会就没法量产，后续使用其他地方的水源，四海冰泉的质量就会下降。
　　说白了吧，他们就是纯粹地给杨辰添堵。
　　贝莱德和先锋领航是全球数一数二的资产管理和投资公司，贝莱德掌管的资产总额超过十万亿鹰币，先锋领航更是出现在龙国一众大型上市公司的股东名单里，比如大米，阿里等。
　　贝莱德和先锋领航分别是农家山泉的第二大和第三大股东，并且他们资本雄厚，在全球资本市场的地位举足轻重。
　　他们两家联手虽然不能控制农家山泉，但是农家山泉控股股东钟跃民绝对会参考他们的意见。
　　因为农家山泉在不设涨跌幅限制的香江股市上市，一旦惹怒了贝莱德和先锋领航，他们联手其他投资公司绝对能把农家山泉的股价玩爆炸。
　　还有更重要的一点，钟跃民的儿子钟俊涛是白头鹰国籍，等于是被拿捏了命脉。
　　贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利先后联系了农家山泉的总裁钟跃民，要求钟跃民扩充长白山水源规模，将四海冰泉的水源抢过来。
　　钟跃民开始还拒绝他们的建议，但是在他们联手的威胁之下，钟跃民最后还是选择的妥协。
　　毕竟四海冰泉会抢占农家山泉的市场份额，如果能把四海冰泉的水源抢走，一定程度上可以限制四海冰泉的势头。
　　长白山水源是龙国境内最好的水源，高端饮用水品牌的水源都在这里。
　　按照他们的设想，四海冰泉没有了长白山水源，销量一定会受影响。
　　钟跃民就是用这个冠冕堂皇的理由下命令给公司高层，立刻联系长白山那边高价收购四海冰泉的水源。
　　下午五点。
　　陈曦坐在杨辰怀里玩电脑，杨辰在玩陈曦，俩人各玩各的，灰常的和谐。
　　突然，常生打来了电话。
　　“这个常生真是的，怎么这么会挑时间！有什么话刚才见面的时候不说，这个时候打电话不是耽误我正事嘛。”杨辰埋怨道。
　　陈曦亲了杨辰一下，在他耳边小声说道：“我在网上买了开裆油光丝袜，晚上穿给你看。你接电话吧，我回自己办公室了。”
　　杨辰立刻坐直了身体，实在没忍住又骚骚地笑了出来。
　　油光丝袜，还是开裆的。
　　嘿嘿……
　　杨辰脑海里已经有画面了。
　　陈曦笑嘻嘻地跑了出去，杨辰美滋滋地咧着大牙笑了。
　　上哪儿找陈曦这么完美的女人去，捡着宝了。
　　杨辰接通电话，问道：“常总，有事吗？”
　　常生立刻说道：“杨董，出事了，我们在长白山的水源出问题了。那边问我们要不要涨价，如果不涨价一倍的话，他们就要结束跟我们的合作，把水库卖给其他品牌。”
　　“靠！怎么这个样子啊？看到我们产品卖得好，趁机涨价是吧？难道他们不知道我们的水卖得好重点不在于水，而在于我们的科技吗？拿这个吓唬我，真是搞笑。这样，我们主动取消合作。”杨辰生气地说道。
　　常生很为难地说道：“长白山水源是我们目前唯一的水源，取消合作对我们的影响太大了，生产活动只能被迫全部停下来。要不我们暂时满足他们的要求，回头再找合适的水源替换？”
　　杨辰叹息一声，生气归生气，还是要认真解决问题。
　　“行，就按照你说的办，暂时满足他们的要求，我们再联系其他水源替换。”杨辰说道。
　　常生挂了电话，立刻给长白山那边联系，接受他们加价一倍的要求。
　　可是这时对方却说有其他客户出了三倍价格，要四海这边也至少给三倍价格才行。
　　常生都气坏了，立刻让对方告知到底是哪家公司这么不讲武德，想竞争就正大光明竞争，搞这种鬼把戏干什么？
　　对方以保护客户隐私为由拒绝告知，常生也只能作罢。
　　常生亲自来到杨辰办公室汇报情况。
　　“杨董，看样子是有人针对我们，我们答应加价一倍，长白山那边又说有公司出家三倍，问我们跟不跟进，这明显是故意要抢走我们的水源，不给我们生产新款四海冰泉呀。我们的产品需求量太大了，肯定会抢其他公司的市场，他们这么做也就不奇怪了，但是长白山那边也不愿意说是谁在搞鬼。唉……”
　　杨辰冷笑一声说道：“既然对我们动手了，我们就要反击。我打个电话，定要他现出原形。”
　　常生点点头，坐了下来。
　　杨辰给黄文康打去了电话，直接说道：“黄市长，我这边遇到麻烦了呀。本来四海冰泉销售火爆，我准备开足马力多生产一些，趁着这波热度还在大赚一笔，也好清了四海大健康和四海体育的所有债务。可是刚才长白山那边来电话说有公司出三倍价钱抢我们的唯一水源，他们还不愿意透漏是谁要抢我们的水源。你帮我打听一下吧。”
　　黄文康立刻说道：“有这种事？行，你等会，我马上打电话给长白山那边问问具体什么情况，问好了就给你答复。”
　　杨辰嗯了一声，随后就挂了电话。
　　黄文康立刻联系长白山那边，很快就打听出来是农家山泉要抢走四海冰泉的水源。
　　黄文康查到了农家山泉钟跃民的电话，立刻就打过去质问道：“钟老板，你们农家山泉为什么要抢是四海冰泉在长白山的水源啊？”
　　钟跃民立刻回道：“正常的商业竞争，黄市长就不要干预了吧？”
　　黄文康被钟跃民说的无言以对，按道理来讲，农家山泉这确实是正常的商业竞争行为，到哪儿都说得通。
　　黄文康气势明显弱了许多，他笑呵呵地说道：“四海集团现在是什么情况，你应该清楚。那么多债务等着他们偿还，杨董好不容易弄出来可以挣钱的项目，你们不能把他们唯一的水源给抢走了啊。你们是正常的商业竞争行为没错，可是没必要在这个时候以这种方式竞争吧？”
　　钟跃民叹息一声说道：“黄市长多多体谅吧，我也没办法，股东们这么要求，我也不能不接受意见呀。四海冰泉一旦大量上市肯定会抢占我们的市场，所以我们必须得想办法拖慢他们的生产速度。黄市长，你就别管了吧。商业竞争就让我们用商业的行为来解决，不要掺和其他的吧。杨董最近风头正盛，完全可以跟我们正常竞争嘛。如果让政府部门介入，我们农家山泉也不是小公司，对吧？”

第101章 怡保、百碎山、康帅傅加入战局，共同狙击四海冰泉
　　钟跃民凭借农家山泉已经连续做了多年龙国首富，他的实力和社会地位绝对毋庸质疑。
　　钟跃民说这是商业竞争，就让双方以纯粹的商业手段解决，黄文康也不好再说什么。
　　黄文康提醒道：“钟老板既然这么说了，我也就不废话了，希望你能笑到最后，别打电话求我们帮忙做和事佬。”
　　钟跃民哈哈大笑道：“多谢黄市长的好心，我们不需要你做和事佬，让四海冰泉跟我们用纯粹的商业手段竞争吧。”
　　黄文康立刻挂了电话，随后就给杨辰打了过去。
　　“喂，杨董，问清楚了，是农家山泉出高价抢你们的水源。我给钟跃民打电话聊过了，他说这就是纯粹的商业竞争，希望你也用纯粹的商业手段跟他竞争，不要掺杂其他力量。你怎么说？”黄文康说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“那好呀，纯粹的商业手段最公平了，我愿意接受他的挑战。你跟杭城市政府打声招呼，你们都不要插手，这次就让我和钟跃民solo，看看是他这个首富厉害，还是我这个背锅侠厉害。”
　　黄文康沉默了几秒钟，随后问道：“你有几成把握可以赢？”
　　“如果真的到最后都没有政府力量介入，我有百分百的把握可以赢。你现在就联系杭城市政府，要把我描述的很惨，引诱他们支持不要介入政府力量，让我和钟跃民solo。到时候钟跃民一败涂地，杭城市政府那边也就不好意思介入了。你们做好你们的事，剩下的我自己来！”杨辰非常自信地说道。
　　“哈哈……杨董的脑子还是好使啊。行，就按照你说的做。我现在就联系杭城市政府描述一下你的惨状。”黄文康笑着说道。
　　黄文康挂了电话，立刻联系了杭城市政府。
　　钟跃民知道黄文康一定会联系杭城市政府说情，所以他提前打过招呼了，让杭城市政府这边认定这只是纯粹的商业竞争，希望两地政府不要介入，让商业回归商业，农家山泉和四海冰泉输赢各凭本事。
　　一切铺垫完毕，杨辰开始了他的反击。
　　反击第一步，四海大健康发一条公告。
　　“四海冰泉从成立那一天开始就坚持做高端饮用水，所以我们只有长白山深层矿泉一处水源。杨董带领科研人员研发出来只针对龙国人基因才有效果的新款四海冰泉，本想着可以快速量产上市给全国人民一起变强，却不想在这关键时刻被农家山泉以高价抢走了我们的唯一水源。农家山泉已经把价格抬高了三倍，并且明确表示只要我们跟进，他们就继续加钱。我们无法继续加价，因为加的钱最终都会转嫁给消费者。四海冰泉增强体力的效果关键在于我们的基因技术，而不在于水源。所以，我们准备另寻其他水源，只是这样会耽误量产上市时间，请大家多多包涵。我们跟农家山泉沟通过，他们给出的答复是纯粹的商业竞争行为，要我们也以纯粹的商业手段回应。我们接受农家山泉的挑战。”
　　本来四海冰泉就挂在各大平台的热搜榜上，这条公告一发出来就迅速冲上了热搜，网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板真难呀，刚要起飞就被首富给摁住了。”
　　“农家山泉这种行为有点不厚道，但是也不能说人家有问题，眼看着四海冰泉要来抢占市场了，确实得有点行动才行。”
　　“不是吧？农家山泉有什么技术含量吗？一个完全可以替代的品牌呀，他们拿什么跟四海冰泉竞争？”
　　“我是某省级体育部门的，听说上面已经跟杨老板谈判了，要把全国市级以上的队伍，体育院校的饮用水都换成四海冰泉。现在的讨论点是用普通版本，还是用专业运动员版本。农家山泉这个时候对四海冰泉下手，着实有些不明智呀。我敢肯定他们很快就会受到敲打。”
　　“强声这样的大集团挑战杨老板都被收拾服帖了，农家山泉这是疯了吗？饮用水可是一个没有技术壁垒的行业，市场上也有其他品牌可以替代农家山泉，他们怎么敢跟手握独一无二基因技术的四海冰泉solo啊？坐等农家山泉认输求饶。”
　　……
　　很快，国家体育部门负责采购饮用水的周海明看到了新闻，他立刻就给钟跃民打去了电话。
　　“喂，钟老板，你们怎么对四海冰泉动手啊？我们正在谈判采购他们的饮用水呢。你这个时候把他们的唯一水源给抢走了，我们还怎么采购啊？”周海明开门见山问道。
　　钟跃民笑着说道：“你们不是跟怡保合作的吗？怎么要换四海冰泉了啊？怡宝能同意吗？”
　　周海明解释道：“我们这是从大局考虑，不是谁个人同意或者不同意就可以决定的。如果我们的运动员都可以增强体力储备，比赛成绩会更上一层楼。如果你们的产品也有这样的功能，我们当然也会采购你们的产品。”
　　钟跃民笑着说道：“我们没有这个本事，搞不出来针对龙国人基因才有效果的饮用水。所以，为了维护自身利益，尽可能保住现在的市场份额，我们只能采用其他正当的竞争手段了。请让商业竞争纯粹一点吧，你们都别介入啦。”
　　周海明呵呵笑了一声，随后说道：“我只是不想钟老板耽误时间而已，因为你们最终一定会落败。你们比之强声等外资如何？他们不照样被杨老板收拾的服服帖帖，你们的下场也不会好到哪儿去。你们这种行为只会耽误我们得到四海冰泉的时间，所以我劝你还是三思而行。”
　　钟跃民哈哈大笑道：“多谢周部提醒，我心里有数。只要四海冰泉采取纯粹的商业手段与我们竞争，就算最后输了我也认。如果这里面夹杂其他东西，我不服。就算我被迫妥协，公司的外资股东也不会同意，最后我还是要按照他们的要求做。实话跟你说了吧，就是贝莱德和先锋领航威胁我这么做的，我也是被逼无奈。你们都只关心杨辰，没人关心关心我啊。”
　　话都说到这个份上了，周海明也不想再说什么。
　　“行，祝你好运。”周海明说道，并立刻挂了电话。
　　其实钟跃民心里挺慌的，但是现在他别无选择，儿子还在白头鹰家呢，他也不敢违背贝莱德和先锋领航的意思。
　　不多时，钟跃民收到了怡保总裁刘建明的电话。
　　刘建明一开口就骂四海冰泉不懂规矩，竟然敢抢夺国家队的合作关系。
　　现在国家队的饮用水合作品牌方就是怡保，这也是怡保能一年卖出去146亿瓶的关键原因。
　　这么大一口肥肉如果被四海冰泉给抢走了，怡保绝对会元气大伤，本来他们就处在上市的准备阶段，这个时候业绩大减，那还怎么上市啊？
　　就算勉强上市了，因为业绩问题也会导致市值不及预期，投资人怎么高位套现啊？
　　钟跃民笑着说道：“所以呀，我已经提前动手了，你们也得赶紧跟进啊，不能让四海冰泉大规模上市，否则我们两家的市场一定会被抢去很大一部分。最起码消费者们肯定都会买来尝尝鲜、试试效果，这就会影响我们的产品销量。”
　　刘建明叹息一声说道：“说的对呀，这就是我现在担心的问题。国家队的合作大概率是保不住了，就算保住了，国家队对我们的采购量也一定会大减。我们两家联手，四海冰泉买哪里的水源，我们都高价竞购，必须让他们无法大规模上市。干不干？”
　　钟跃民哈哈大笑，道：“我现在不是已经在做了吗？你说我干不干？要不我们把其他几家市场占有率高的友商都拉进来，我们一起对付四海冰泉。如何？”
　　刘建明笑着说道：“这个可以有！那我们现在就行动，我联系百碎山和啊哈哈，你联系康帅傅和冰露。”
　　钟跃明毫不犹豫地说道：“行！我们分头行头！”
　　……
　　杨辰按部就班准备第二步，搜集农家山泉的负面资料。
　　杨辰命令陈曦去买来了农家山泉全系列产品，本来他想让四海大健康的研究员们检测这些产品里面是否含有有害成分，可是6美竟然发现了包装上的问题。
　　陈曦指着农家山泉的椰树饮料包装上的塔说道：“杨董，你看，这个是樱花国浅草寺的五重塔。作为一家赚龙国人钱的龙国企业，龙国有那么多塔不用，偏偏用樱花国家的五重塔做包装形象，这不是很大的问题吗？”
　　杨辰赶紧拿起瓶子仔细对照网络图片看了一下，还真的跟陈曦说的那样。
　　陈曦继续介绍道：“还有这个介绍，上面说抹茶1267年起源于樱花国，可是抹茶明明起源于龙国魏晋时期，他们这是什么行为？”
　　杨辰嘴角上扬，AK都难压下来了。
　　陈曦接着说道：“你看，这里又说是东印度公司把茶叶带到欧洲大陆。我们姑且认定这个说的都是真事，可是学过初中历史的人都知道东印度公司是什么性质，那可是鸦片战争的始作俑者，鸦片给华夏民族带来了多大的伤害，上过学的人都知道。他偏偏在这里宣传一下东印度公司，又是什么意思？正常情况不是应该隐去东印度公司，只说茶叶传到欧洲就行了吗？如果有些历史不好的人看到这个，他们还以为东印度公司是好的呢，帮助我们的呢。”
　　“哈哈……”杨辰大笑，随后说道：“对呀，他们到底是什么意思啊？我现在严重怀疑他们的政治立场是不是有问题。”
　　赵婧拿来农家山泉的茶派只指着包装说道：“杨董，你看，这个包装也有问题。这分明就是樱花国神厕的造型，尤其这个菊花，那可是樱花国九菊一派的标志。”
　　黄薇拿着农家山泉的红茶说道：“杨董，你看，这上面的战马跟樱花国德川时代的战马造型姿态是不是一样？”
　　白芷拿来农家山泉的青柑普洱茶说道：“杨董，你看，这上面的仙鹤是不是跟樱花国的浮世绘鹤纹造型一样？我们龙国的仙鹤一定是洁白无暇的造型，樱花国的这个鹤纹才是五彩斑斓的。”
　　陈岚拿着农家山泉的苏打水说道：“杨董，您看，他们这个上面宣传拂晓白桃产自樱花国的福岛，那里可是核泄漏的地方。他们敢在广告宣传上出现这个地名，显然是没把龙国消费者的健康和情感当回事嘛。”
　　杨辰开心极了，笑着说道：“哈哈……说的好，说的对！我还想着要检测他们的产品是否有问题呢，现在看来根本不需要那么麻烦。这么多东西抛出去，不管真假都够他们喝一壶的。不是要跟我商战吗？那就战斗到底！你们几个把这些问题都整理出来，每一个问题都要写一份详细的说明报告。立刻写，我急要。”
　　6美赶紧点点头，立刻去陈曦的办公室里忙活起来。
　　现在该进行第三步了。
　　杨辰给四海投资部陈超打去了电话，吩咐道：“联系券商，做空农家山泉，能做空多少就做空多少。”
　　陈超立刻说道：“好的！我马上办！”
　　不多时，四海大健康总裁常生来找杨辰。
　　“杨董，我联系了河城市政府，他们答应出售安江水库给我们。那里的水质虽然比不上长白山的水质，但是也是和千岛湖齐名的水库，算是第二梯队中顶级水库了。您看行吗？”常生问道。
　　鸡蛋放在一个篮子里是投资大忌，四海冰泉将来的销量一定会很夸张，仅靠长白山水源无法满足需求，确实应该多买几处优质水源。
　　“可以，我们多买几处优质水源，就算用不着放着也比想用的时候没有强。”杨辰说道。
　　常生点点头，道：“明白了。回头我再联系千岛湖那边试试，看看能不能出售一个水库给我们。那我去河城一趟，亲自跟他们负责人聊聊。”
　　杨辰点点头，常生转身离去。
　　河城就在隔壁，开车两个多小时就到了。
　　很快常生就见到了河城市招商引资负责人李群，俩人聊的非常好，当场就敲定了合作协议。
　　为了避免夜长梦多，双方约定明天上班时间就签约。
　　常生刚回到江城，李群的电话就打了过来。
　　“喂，常总，不好意思啊，价格方面可能需要重新商量。我们接到了新的报价，是你们给的两倍。你看我们也不能放着更高的价格不合作，你说对吧？”李群很不好意思地说道。
　　常生气坏了，立刻问道：“谁啊？又是农家山泉吗？”
　　李群笑着回道：“我可以保证不是，但是我不能告诉你到底是哪家公司。常总多多包涵哈。”
　　“他们是不是也说不管我们出多少，他们都会比我们多？”常生问道。
　　李群笑着说道：“对，他是这么说的。”
　　“行！我知道了。”常生气呼呼地说道。
　　不是农家山泉，也就意味着又有其他公司加入了狙击四海冰泉的阵营。
　　常生赶紧给杨辰打去了电话，将情况详细跟他汇报清楚。
　　杨辰听完就乐了，笑着说道：“都这么玩是吧？不管是谁，我们就当四海冰泉VS其他所有饮用水品牌。你也别浪费时间去寻找水源了，等我们跟他们分出胜负再说。要不然会一直这样，你谈哪一个水库，他们就会抢哪一个水库。”
　　常生又问道：“那四海冰泉代理权拍卖会要不要延后？现在这种情况肯定会影响各大代理商对我们的销量预期，他们也就不可能出高价竞拍了。”
　　这确实是个问题，如果四海冰泉搞不定高端水源，一定会影响销量，代理商们也就不可能出价太高竞拍代理权了。
　　杨辰心里很不爽，但是理智告诉他还是延期比较稳妥。
　　“那就延期吧，就说等我们结束与农家山泉的商战再确定竞拍日期。四海体育股权竞拍不用延期，如期举行。”杨辰吩咐道。
　　常生赶紧说道：“好的！我马上办！”
　　四海大健康发了新公告，四海冰泉的代理权拍卖延期举办。
　　虽然字数不多，但是网友们的讨论热情很强烈。
　　“根据经验，字少事大，看来四海冰泉确实被农家山泉打的措手不及，没有高端水源，四海冰泉没法生产了。”
　　“我去，不是说国家队要采购吗？难道国家队没有干预？农家山泉这么牛掰吗？”
　　“悄悄地告诉你们一个消息，这次不止农家山泉一家狙击四海冰泉，销量前十的品牌有一半都参与了。大家可以想象一下四海冰泉现在面临的难题吧，就算是3万亿债务都不好使了，这可是每年3000亿瓶装饮用水市场的终极角逐呀。”
　　……
　　晚上，杨辰正搂着陈曦睡觉，常生又给他打来了电话。
　　“喂，杨董，我打听到了，是怡保出手抢购安江水库，瓶装水两大巨头联手，我们这次真的有点难了。我看网上还有人爆料说销量前十的品牌有一半都加入了狙击我们的阵营，不知道是不是真的。”常生很担忧地说道。
　　杨辰笑着说道：“难什么？一个是这么对付，一百个也是这么对付。这样也好，一次就曹翻他们！瓶装饮用水市场该重新制定秩序了，这次由我们四海冰泉说了算！你这几天辛苦了，好好睡一觉吧。接下来交给我和投资部的同事处理，你好好休息两天。”
　　常生立刻回道：“辛苦倒是没什么，主要是没把事情解决，我心里很是不爽。唉……那杨董休息吧，我也睡了。晚安。”
　　翌日。
　　杨辰来到公司，直奔投资部。
　　陈超赶紧跟杨辰汇报道：“杨董，我已经联系了几家券商，目前大概可以做空农家山泉5亿股股票，按照现在61.5的价格计算，大约是307.5亿的市值。您看行吗？”
　　杨辰点点头说道：“行，全部借出来做空！另外，再联系券商借出龙润饮料的股票，我们要同时做空龙润饮料的股价。”
　　陈超立刻回道：“好的，我们马上办！1组联系券商，确认借出农家山泉的股票。2组联系券商，咨询龙润饮料的股票可以借出多少。立刻办！”
　　1组和2组的操盘手立刻忙碌起来。
　　没过多大一会儿，常生急匆匆来到了操盘室门口示意杨辰出去一下。
　　杨辰跟陈超叮嘱一声，起身出去了。
　　“怎么了，又发生什么事了吗？”杨辰问道。
　　常生立刻点头回道：“我刚接到啊哈哈宗董的电话，他说钟跃民和刘建明联系他加入他们的阵营，一起对付我们。除了农家山泉和怡保之外，百碎山，康帅傅和冰露也加入了。宗董觉得啊哈哈跟我们的产品没有冲突，也不愿意支持这种抱团打压同行的行为，所以他拒绝了邀请。之前我们集团准备做矿泉水的时候，我去啊哈哈拜访学习过一段时间，跟宗董关系还不错，所以他就打电话跟我说一下。”
　　杨辰笑着点点头，道：“冰露是可口可乐家的，对吧？”
　　常生点点头说道：“是的。”
　　“行，我知道了。你去忙吧，我来解决。”杨辰说道。
　　常生跟杨辰告别，转身离去。
　　杨辰回到操盘室坐下，随后对陈超说道：“咨询康帅傅和可口可乐的股票情况，这两家也一起做空。”
　　陈超点点头，立刻吩咐道：“三组咨询康帅傅的股票情况，四组咨询可口可乐的股票情况。这两家也一起做空，立刻行动！”
　　上市公司都好对付，杨辰绝对能把它们一个个收拾的服服帖帖，但是百碎山没有上市，这就必须从产品本身入手了。
　　杨辰简单思考了一下，随后就给常生打去了电话。
　　“你买一些百碎山回来检测一下，看看里面有没有什么有害物质。纯净水都要含有杀菌消毒的物质，让他们检测出来具体含量。”杨辰吩咐道。
　　常生立刻回道：“好的，我马上办。”
　　随后，杨辰发了一条微博。
　　“100万，征集康帅傅的黑料。确定是事实立刻付钱，全网可以作证。”

第102章 黑料不断，轻松拿捏
　　看到杨辰100万寻找康帅傅的黑料，钟跃民和刘建民都很担心，俩人先后给康帅傅董事长吴敏红打电话确认一下康帅傅是否有什么见不得光的黑料。
　　吴敏红对公司非常自信，他向二人保证杨辰就是出100亿都找不到康帅傅的黑料。
　　有了吴敏红的保证，钟跃民和刘建明这才放心。
　　不过！
　　有没有黑料可不是吴敏红说了算。
　　重赏之下必有勇夫，面对一百万的诱惑，那些掌握康帅傅黑料的人立刻就私信联系了杨辰。
　　杨辰出钱买了高铁票，让他们立刻带着证据来找他。
　　很快，三个邋里邋遢的大叔找上了门。
　　他们把手机里的视频和照片交给了杨辰。
　　杨辰打开看了一下，差点恶心到吐出来。
　　视频里一群抠脚大汉一边抽着烟，一边踩着酸菜，画面让人看了极度生理不适，甚至还有公司领导嘻嘻哈哈说他们的酸菜从来不检测卫生是否达标，反正他们又不吃，而且他们也不直接售卖给消费者，有没有问题都不用他们操心。
　　上学的时候杨辰可没少吃老坛酸菜面，他喵的都是这么踩出来的啊！
　　杨辰笑着点点头，把手机里的照片和视频全部拷贝下来，随后又签了一张支票给三位大叔去分钱。
　　大叔们开心地拿着支票离开了，这些钱足够他养老了。
　　这可是严重的食品安全事故，只要曝光出去就得上热搜，阳视肯定也会跟进报道，康帅傅再牛逼也扛不住这一波伤害。
　　不多时，四海大健康的研究员们有了检测结果，他们检测出百碎山和农家山泉的瓶装水每升水中含有约3微克溴酸盐。
　　自然界的水几乎不含有溴酸盐，但是饮用水要经过臭氧杀菌等流程，在这个过程中水中的溴化物会在臭氧的作用下变成溴酸钠、溴酸钾等溴酸盐类物质。
　　溴酸盐对人体有害，少量不会有影响，但是长期饮用就会对身体造成明显伤害。
　　农家山泉有一句很出名的广告词叫“我们不生产水，我们只是大自然的搬运工”，然而自然界水中不存在的溴酸盐经过他们“搬运”之后含有了对身体有害的溴酸盐，这不是妥妥地打脸吗？
　　跟康帅傅，啊哈哈，农家山泉，怡保等相比，百碎山的价格稍微贵了一些，然而它里面却含有怡保等品牌水中不含有的溴酸盐，这也是很打脸的事情。
　　到目前为止，还没找到怡保的黑料。
　　不过问题不大，杨辰想做空怡保母公司龙润饮料，根本不需要找什么黑料，直接做空就能成功。
　　杨辰来到了投资部。
　　陈超赶紧上前迎接，并汇报道：“杨董，您来啦。农家山泉，康帅傅控股，龙润饮料，可口可乐已经全部完成做空工作。这个是具体报表，您看一下。”
　　杨辰接过来报表看了一眼。
　　农家山泉做空5亿股，总市值约307.5亿。
　　康帅傅控股做空3.5亿股，总市值约42亿。
　　龙润饮料做空3亿股，总市值约48亿。
　　可口可乐做空1亿股，总市值约70亿鹰币。
　　做空可口可乐总共跟五大行借了15亿鹰币，做空其他公司的资金都是四海投资自有资金。
　　杨辰点点头说道：“做的好。我们现在开始操作。陈曦，把资料交给阿超。”
　　陈曦递给陈超一个优盘，陈超赶紧打开给所有人一起观看。
　　看完之后，杨辰开始操作。
　　“阿超，联系熟悉的媒体，花钱请他们曝光农家山泉的包装问题。”杨辰说道。
　　陈超点点头，赶紧吩咐道：“1组，联系我们合作的媒体单位，按照行家给他们付费曝光农家山泉包装问题。”
　　1组立刻行动起来，联系他们各自掌握的媒体资源付费曝光农家山泉包装问题。
　　经常玩股票的人都知道，消息对股价的影响非常大，利好消息能让股价瞬间涨停，利空消息也能让股价瞬间跌停。
　　所以，一个好的操盘机构一定要有稳定合作的媒体资源，不光方便他们根据需要曝光消息，也可以从媒体那里优先获得一些有用的信息。
　　互联网高度发达的今天，所有媒体单位都会在微博、抖音等平台注册账号，方便随时发布消息。
　　半个小时之后，各大媒体纷纷在各自的微博、抖音等账号发布了农家山泉包装涉嫌讨好樱花国，宣传东印度公司等不好的行为。
　　资本市场的反应速度非常快，这些媒体刚曝光农家山泉的包装问题，农家山泉的股价就开始快速下跌。
　　此时农家山泉的股价是61.5香元，董事长兼大股东钟跃民持股比例高达83%，总股本110亿股，持有市值约5600亿，也正是靠着这些股权，钟跃民已经连续霸占首富宝座好几年了。
　　60，59，58……
　　农家山泉股票快速下跌，很快就引起了钟跃民的注意。
　　钟跃民立刻召开高管会议，命令公关部立刻对网络曝光的问题进行快速公关，务必保证在中午收盘之前解决问题。
　　公关部全体总动员，立刻对包装问题进行一一说明，法务部也第一时间发布了保留追究破坏公司名誉的相关单位和个人的法律责任。
　　不过，这个可吓不到网友们，大家纷纷在相关新闻的评论区留言评论。
　　“哈哈……这完全不用想，一定是杨老板出手了。我就说他们家的这些产品包装看着不符合龙国人的审美标准，现在终于明白问题出在哪里了，原来是夹带私货了。”
　　“我一一对比了一下，还真像樱花国的那些东西。他们也确实宣传拂晓白桃产自福岛，我靠，我还喝过那个呢。”
　　“儿子是白头鹰国籍，这一点洗不了吧？这么多钱将来给儿子继承，那不全是白头鹰家的了？一定要把农家山泉的股价打下来，不然股民的钱早晚给白头鹰家了。”
　　……
　　就在网友们热烈讨论农家山泉包装问题的时候，土坑酸菜的猛料来了。
　　各大媒体曝光了插秧酸菜公司土坑脚踩酸菜的视频和照片，并且明确指出该公司就是康帅傅的供应商之一，康帅傅的老坛酸菜面中的酸菜包原料就来自这里。
　　网友们看到工人们有的光着脚，有的穿着拖鞋，有的抽着烟干活，抽完的烟头直接扔在脚下的酸菜上，甚至还有树枝，田螺壳，羽毛等混入他们脚下的酸菜，所有人都瞬间感觉到了生理不适，那些经常吃康帅傅老坛酸菜面的人甚至想吐。
　　“哎哟，我尼玛，我要吐了，我还特别喜欢吃康帅傅的老坛酸菜面，昨天去超市还刚买了两大包。”
　　“卧槽！这就是杨老板100万征集到的黑料呀，这简直是核武器级别的伤害啊。”
　　“到底是老坛还是老痰啊？我就说我女朋友怎么说我嘴巴里有脚气呢？原来是吃老痰酸菜面吃的。曹！”
　　“老痰酸菜，足底发酵，烟制而成，你们值得拥有，我就算了，我有点遭不住。这样的公司能不能把负责人给抓了立马用加特林扫射一个小时啊。太尼玛不把同胞当人了。”
　　……
　　康帅傅集团瞬间炸锅，董事长吴敏红赶忙召开高管会议商量对策。
　　“踏马的，谁选的这家供应商啊？你们没去现场看他们怎么生产吗？这种环境和制作方法，你们愿意吃吗？卧槽！”吴敏红咆哮道。
　　采购部经理赶紧站起来说道：“吴董，我当时去他们厂里看了，他们当时生产很正规，我也没想到他们会玩这种把戏骗我。我立刻终止跟他们的合作。”
　　吴敏红咬咬牙咆哮道：“你踏马坏了我的大事啊！”
　　这时，怡保总裁刘建明给吴敏红打来了电话。
　　“喂，老吴啊，什么情况，你们怎么出这么大篓子啊？老钟那边包装问题问题不会太严重，可是你这个问题就太严重了，很可能会上阳视新闻的啊。”刘建明激动地说道。
　　吴敏红解释道：“都是手下那帮蠢货干的好事，我真没预料到会是这样。”
　　刘建明叹息一声说道：“照这么下去，我们能不能狙击四海冰泉成功先不说，你们这些屁股不干净的公司得先被他给玩死了。你赶紧想办法补救吧。如果你们的股价下跌严重，你千万不要投降啊，一定要跟我们一起继续阻击四海冰泉。”
　　吴敏红赶紧回道：“刘总放心吧，我分得清轻重。股价跌了还能再涨回来，我一点都不慌。”
　　吴敏红也就是嘴上说说自己不慌，一挂掉电话他就立刻咆哮着命令公关部，采购部，法务部联手行动，一定要想办法把这件事的影响降到最小。
　　不过，这么严重的食品卫生问题可不是他们想降低影响就能降低影响的。
　　当地警方发布了公告，已经联合市场监督和食品卫生部门对插秧酸菜公司进行了封存、抽检等工作，公司负责人、生产负责人等全部被控制，并且要求公司召回所有产品进行封存。
　　这个处理速度和力度相当给力。
　　很快阳视、京华社等平台和媒体纷纷跟进报道“老痰酸菜”事件，阳视直接在焦点访谈节目中报道了这个事件。
　　上了焦点访谈还想大事化小，小事化了，那就太天真了。
　　康帅傅高层也终于意识到问题的严重性，他们只能连夜发了说明公告，承认插秧酸菜公司是他们的供应商之一，他们已经停止了与该公司的合作，后续会追究对方的法律责任。
　　康帅傅承认在选择供应商等问题上存在问题，公司向消费者诚恳道歉，保证以后不会再犯这样的错误。
　　消费者可不管这些，谁踏马能吃得下去一群邋遢大叔踩出来的酸菜呀。
　　全国各地的消费者都在退货，并且向超市、小卖部等索赔，网店消费者甚至直接申请仅退款，店家但凡敢拒绝，他们就直接投诉让客服介入，并且要求退一赔三。
　　另一个做老坛酸菜面的大牌同一也连夜发了公告，他们坚持酸菜自家发酵，不采购第三方公司的原材料，保证每一袋酸菜都是真正的老坛酸菜，并且愿意接受相关部门的实地检查。
　　还是那句话，有时候商战就是这么简单，自己不需要特别做什么事，只等着竞争对手犯错就行了。
　　同一老坛酸菜面趁着这一波热度卖脱销了，各大超市的货架上只剩下康帅傅的方便面卖不出去，其他品牌都卖光了。
　　临睡觉前，杨辰发了一条微博。
　　“既然竞争对手要求我们用纯正的商战手段应对，那我们就满足他们的愿望。目前，四海投资已经完成对农家山泉，康帅傅集团，可口可乐，龙润饮料的做空工作。百碎山没上市，不过你们也别想好。我手里资料还有很多，我们慢慢玩下去。”
　　看热闹的吃瓜群众们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板这是跟他们明牌了呀。”
　　“所以，是农家山泉，怡保，康帅傅，冰露，百碎山，这几个品牌联手狙击四海冰泉？”
　　“卧槽，杨老板是牛逼啊，一下子对付这么多公司。新品牌想要占有一席之地，确实要击败老品牌。”
　　“感谢杨老板曝光这些猛料，消费者的眼睛是雪亮的，我相信大家知道该支持谁。”
　　……
　　杨辰发完微博就睡觉了，他可以睡得很安稳，但是有的人可就没法入睡了。
　　钟跃民拉贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利开了一个视频会议。
　　“两位总裁先生，公司现在遭遇了大麻烦，股价跌得有点厉害呀。为了满足你们的要求，我们损失太大了。”钟跃民很不满地说道。
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“这种小问题，你们解决不了？那你可以直接把公关部门全部裁员了，留着他们也没什么用处。”
　　先锋领航总裁巴克利紧跟着说道：“没错！你们随便找个借口解释一下也能搪塞过去啊。不用担心，我看好你能很完美地解决这次危机。回头我去找你儿子聊聊，我可以很好地照顾他，你不用担心他在国外的安全问题，全心全意好好管理公司就行了。”
　　钟跃民：“……”
　　结束视频会议，钟跃民怎么都睡不着，他又给怡保总裁刘建明打去了电话。
　　“既然杨辰做空龙润饮料了，你让你们集团出面呗。”钟跃民说道。
　　刘建明回道：“别提了，集团那边已经警告过我了，如果这次给公司带来不可消除的影响，我就会被调离岗位，甚至会被开除。不到万不得已，集团是不会出面帮我们的。”
　　钟跃民继续说道：“我想了一个办法。四海冰泉具有药物作用，不应该跟我们的产品一样当成纯净水或者矿泉水，应该把它当成保健品或者药品才对。这样一来，它就不能在饮用水领域跟我们的产品竞争，它也就无法取代你们跟国家队在饮用水方面合作了。你说对吗？”
　　刘建明笑着说道：“还别说，你这个办法不错呀。既然他已经知道了，那我们索性也明牌了。我们就拉着其他品牌组成饮用水联盟，要求相关部门认定四海冰泉是药物，不是日常饮用水。”
　　“行！就这么办！我们立刻联系其他品牌老总，尽快把这件事给办成了。”钟跃民笑着说道。
　　……
　　上午，香江股市开盘。
　　毫无意外。
　　农家山泉直接击穿40香币大关，冲着30香币大关去了。
　　康帅傅集团股价从12香币直接击穿10香币大关，一口气跌到了6香币才稳定下来，不过这里只是多空争夺的一个关键节点而已，并不能改变股价下跌的趋势。
　　杨辰正在看盘，啊哈哈宗董又给他打来了电话。
　　“喂，杨董，钟跃民和刘建明牵头搞了一个饮用水联盟，大家联名上书给相关部门，要求相关部门认定四海冰泉是药物，而不是日常饮用水。我的态度是一贯的，明确的，不参与你们之间的斗争，所以我还是拒绝了他们的邀请。我希望杨董能投桃报李，别对啊哈哈的产品有任何攻击性的行为。可以吗？”宗董非常真诚地说道。
　　杨辰笑着说道：“没问题！以后有什么需要，宗董尽管说一声，我一定义不容辞。”
　　宗董哈哈大笑说道：“好！有杨董这句话，我就放心了。那你忙吧，我就挂了哈。”
　　杨辰很客气地说道：“好的。多谢宗董。”
　　还搞饮用水联盟，真是搞笑。
　　杨辰对陈超说道：“阿超，把检测报告发给媒体曝光出去。”
　　陈超立刻说道：“要不发给香江消委会，让他们曝光出去？我跟那边有点关系，可以搭线够得上香江消委会。”
　　杨辰笑着说道：“可以啊，由香江消委会曝光出去更具有杀伤力，就这么办！”
　　陈超点点头，赶紧联系香江那边的朋友搭上消委会的线。
　　中午十二点，由占据龙国瓶装饮用水市场份额一半以上的农家山泉和怡保牵头组成的龙国饮用水联盟联名发了一则公告，或者准确说叫请愿书吧。
　　他们强调纯净水和矿泉水等饮用水仅仅是水而已，不具备特殊功效。
　　而四海冰泉具备药物功效，不应该划入饮用水范畴，应该归入保健品或者药物范畴，行业标准等各方面都应该按照药物或者保健品行业标准执行。
　　希望相关部门能正视这个问题，还瓶装饮用水市场一个公平的经营环境。
　　这个公告发出来就等于这些品牌跟四海冰泉彻底撕破了脸，没有任何缓和的可能了。
　　网友们纷纷评价。
　　“这要是彻底掘了四海冰泉的根啊，连饮用水的身份都不想给啊。”
　　“卧槽，有一说一，我怎么觉得他们说的有点道理呢？传统观念中的水就是解渴功能，四海冰泉的功能太强大了，确实不应该当成饮用水。”
　　“不是，我怎么有点搞不明白他们的脑回路呢？就算不把四海冰泉当成饮用水，以后消费者肯定还是会优先选购四海冰泉啊。这根本就不可能对四海冰泉的销量造成任何影响。”
　　“你们不懂了吧？如果四海冰泉不是饮用水，而是药物或者保健品，国家队就不能当成饮用水采购，他们现在合作的怡保就能继续做饮用水供应商，四海冰泉只能当作日常饮用水之外的产品采购，采购量肯定就不会很大了。说白了吧，他们就是想方设法限制四海冰泉的销量。”
　　……
　　就在大家讨论四海冰泉到底是饮用水还是药物的时候，香江消委会发布了公告。
　　经过对市场上流通的饮用水品牌进行抽查，其中农家山泉，百碎山，美果纯水和飞雪矿物质水检测出溴酸盐，其他品牌饮用水的检测工作正在进行中，后续会根据需要决定是否曝光。
　　其实其他品牌的检测数据也都有了，只是杨辰故意给扣下了，这样才能让那个所谓的饮用水联盟分崩离析。
　　农家山泉和百碎山的饮用水每升含有约3微克溴酸盐，美果纯水和飞雪矿物质水每升含有约2微克溴酸盐。
　　天然的水一般不含溴酸盐，当用臭氧对水消毒时，溴化物与臭氧反应，氧化后会生成溴酸盐，溴酸盐被国际癌症研究机构定为2B级潜在的致癌物。
　　香江消委会表示摄入大量溴酸盐可导致恶心、腹痛、呕吐及腹泻，严重情况还有可能影响肾脏及神经系统，因此长期饮用含有溴酸盐的水可能会对身体造成一定损害。
　　这个消息一出来，网络再次掀起轩然大波。
　　“我嘞个豆，不是说大自然的搬运工吗？为什么大自然里不存在的东西，经过他们搬运之后就多了出来呢？”
　　“这这这……我还以为贵一点的质量好呢，合着贵的也有问题。”
　　“这他喵的到底还有什么是安全的啊？连这种大牌的饮用水都不安全，我们还能喝什么？”
　　“怪不得亿达王公子只喝进口的水呢，当时大家还说他装，现在大家都知道原因了吧。”
　　……
　　香江消委会的这个公告杀伤力巨大。
　　农家山泉的股价彻底绷不住了，瞬间击穿50大关，并且直奔40大关而去。
　　康帅傅的股价直奔5香币去了，怡保的母公司龙润饮料的股价也兜不住了，从16香币直奔10香币去了……

第103章 当初是你们加价，现在又求着白送给我
　　杨辰故意压着其他品牌的饮用水检测数据不曝光，立刻就收到了效果。
　　雀巢龙国区总裁张桃华给杨辰打来了电话。
　　“杨董好，我是雀巢龙国区总裁张桃华，给您打这个电话是想解释一下我们联名请愿的事。这都是农家山泉和怡保两家搞的鬼，我们被他们给忽悠了才会做这么傻的事情。我马上发公告声明不参与农家山泉和怡保跟四海冰泉之间的商战。您看行吗？”张桃华很小心地说道。
　　杨辰笑着说道：“张总能及时发现他们两家的阴谋是好事呀。不过，成年人做错事就得受到惩罚。我希望雀巢终止使用长白山水源，取消与那边的合作关系。你们照做，我就不公布检测数据，也不做空雀巢的股价了。”
　　张桃华愣住了，不过很快他又说道：“仅仅是取消长白山水库的合作关系吗？”
　　“取消合作关系，公告认错。”杨辰说道。
　　张桃华斟酌了一番，最后还是接受了杨辰的要求。
　　“没问题，按照杨董说的来。”
　　杨辰笑着说道：“那我跟他们说一声，雀巢的水检测报告就不发出去了，也不做空雀巢的股价了。”
　　张桃华立刻开心地说道：“哎哎哎，多谢杨董，多谢杨董。那我马上发声明。祝杨董旗开得胜。”
　　张桃华挂了电话，立刻以雀巢龙国区的名义发了一个公告。
　　简单来说就是雀巢被农家山泉和怡保两家给忽悠了，稀里糊涂被当枪使，现在他们幡然醒悟了，不参与他们两家与四海冰泉的商战，之前签名的请愿书不作数，从现在起雀巢不承担那个请愿书带来的任何后果。
　　雀巢向四海冰泉表达真诚的歉意，并且取消长白山水库的合作关系，暂时只使用千岛湖水库等水源。
　　发完公告，张桃华立刻联系长白山管理区，立刻终止双方合作关系。
　　杨辰跟着发了一条微博。
　　“我跟雀巢张总聊过了，他们是被农家山泉和怡保两家公司的总裁给忽悠了，稀里糊涂被当枪使了。现在他们已经幡然醒悟，不再助纣为虐。正所谓和气生财，我这边也就不再对雀巢有下一步行动了。”
　　网友们纷纷留言评价。
　　“哈哈……这是谈妥了呀。”
　　“杨董，你这不合适吧？不能为了赚钱就不顾大家的安全呀，你应该把检测报告公布出来。”
　　“就现在这种情况，公布公布监测数据还有区别吗？雀巢要是没问题，他们能发公告道歉吗？不过，我有点没理解雀巢停止使用长白山水源是什么操作。”
　　……
　　看到雀巢已经跪了，而且换来了杨辰的保证，其他品牌也不敢拖下去了，赶紧都联系杨辰寻求和解。
　　“杨董，我是乐百氏总裁齐鹏，我想跟你们和解……”
　　“杨董，我是屈臣氏总裁林启铭，我想跟杨董聊聊我们之间的误会……”
　　“杨董，我是金麦郎董事长范贤，我想跟杨董解释一下那个联名请愿书的事情……”
　　这就是杨辰故意压着其他品牌的水检报告不放出去的目的，他们注定要来求饶。
　　这些品牌虽然很响亮，但是它们的市场份额很小，大头还是农家山泉，怡保，康帅傅，杨辰要对付的也是它们。
　　杨辰给这些公司开了和解条件。
　　第一，发公告给四海冰泉道歉。
　　第二，凡是有长白山水源的公司立刻终止合作关系。
　　随后，乐百氏，屈臣氏等品牌依次都发了公告，全都按照雀巢的公告模式把所有责任都推给了农家山泉和怡保，并且强调不再对联名请愿书承担任何后果，同时立刻终止与长白山水库的合作关系。
　　不管它们把自己摘得多么干净，在网友们看来它们都是向杨辰认输了，借此来换取杨辰不公开它们的饮用水检测报告。
　　钟跃民和刘建明打了几十个电话才组成的饮用水联盟，此时此刻彻底崩塌了。
　　康帅傅董事长看着跌破5元的股价，还有那么多品牌撇清关系的公告，此时他的内心也动摇了。
　　此时，康帅傅的第二大股东，樱花国三洋食品株式会社社长井田一郎给康帅傅董事长吴敏红打来了电话。
　　“吴桑，到底怎么回事啊？你为什么要参与农家山泉和怡保与四海冰泉之间的商战啊？我们的是一元区纯净水，高端市场跟我们没关系呀，你为什么要被他们当枪使呢？”井田一郎开门见山质问道。
　　吴敏红解释道：“四海冰泉一旦大规模上市就会席卷整个饮用水市场，不管高端还是低端市场的消费者都会被他们抢走。不管生活多困难，哪个父母不想自己的孩子力大如牛呢？哪个孩子不想自己的父母一把年纪了还能生龙活虎呢？四海冰泉抢走的是高中低端所有的市场，并不是只抢走高端市场。我想着有炮灰顶在前面，我跟在后面摇旗呐喊就行了，没想到杨辰这孙子出手这么狠毒。”
　　井田一郎立刻说道：“股价都下跌60%了，你知道我们损失多少财富吗？我马上提请召开股东大会，你必须给股东们一个交代！否则，你就等着被弹劾吧！”
　　井田一郎气愤地挂了电话，吴敏红也气的扔了手机。
　　这时，秘书跑了进来。
　　“董事长，市场监督局和食品卫生局来人了，他们说要跟你了解一下情况。”
　　吴敏红叹息一声，道：“带他们进来吧。”
　　……
　　另一边，农家山泉和百岁山先后发了澄清公告。
　　这两家的公告内容一样，只是语句不一样。
　　主要内容就一点，包括龙国，白头鹰，欧美等国家和地区在内的市场对饮用水中溴酸盐含量的要求是每升不高于10微克，而农家山泉和百碎山每升水含量为3微克，远远低于标准上限，完全符合市场标准。
　　所以它们不认可香江消委会的长期饮用会对身体有害的说法，并且保留追究法律责任的权利。
　　其实这就是一个阳谋，法定标准是多少一点都不重要，重要的是消费者知道农家山泉和百碎山的水里面含有致癌物溴酸盐，他们以后一定会谨慎购买这两个品牌的水，这就够了。
　　百碎山不是上市公司的产品，所以公司能做的事情就是发这个公告，其他的都做不了，也不需要做，至于消费者接不接受它们的解释就看消费者的选择了。
　　可是农家山泉是上市公司，它们的解释并没有换来股民的认可，股价还在持续下跌。
　　杨辰做空农家山泉之前，它的股价是61.5香币，钟跃民的财富是5600亿。
　　现在农家山泉的股价是28.5香币，钟跃民的财富是2600亿，整整跌去了3000亿。
　　要说钟跃民不慌是假话，谁都不可能看着自己的财富短短几天时间缩水一半多还能无动于衷。
　　钟跃民正在思考该认输，还是继续坚持，刘建明给他打来了电话。
　　“喂，老钟啊，不好意思了，集团那边给我下达了命令，我要跪了。龙润饮料股价跌的太凶了，已经从16跌到了6，再跌下去股东们要杀我了。”刘建明很无奈地说道。
　　钟跃民立刻说道：“你们母公司不出面吗？实在不行，你们让龙润集团出面，我就不信杨辰敢不给龙润集团面子。”
　　刘建明回道：“龙润饮料总裁张伟亲自跟杨辰聊过了，杨辰开出了两个条件，第一，怡保公开道歉，第二，终止长白山水源的合作关系。满足这两个条件，杨辰停止做空龙润饮料股价。如果我们不满足他的条件，龙润饮料的股价会一直跌下去，他还会做空龙润旗下其他上市公司股价。你也知道他在股市的能力，连外资巨头都玩不过他，我们怎么可能玩的过呢？一开始我们强调是商战，不希望政府部门介入。现在政府部门也不愿意介入，让我们自己解决。你说我们还能怎么办？怎么能投降认输啦。不跟你说了，我得发公告道歉去了，还得联系长白山那边终止合作关系呢。你也赶紧投了吧，他实在是太厉害了，我们根本就玩不过。”
　　刘建明挂了电话，钟跃民心里更加慌张。
　　情况愈发糟糕起来，康帅傅董事长吴敏红也给钟跃民打来了电话。
　　“喂，钟董，抱歉了，我这边实在扛不住了，股东们给我压力了，如果我不尽快解决这次危机，他们就要联手把我赶下董事长的位置。你也知道我只比三洋食品株式会社多了0.13%的股份，其他股东跟三洋联手的话，我的股份没有他们多，我真可能会被他们赶下董事长的位置。而且公司股价确实跌的太厉害了，我们启动了增持都没用，白花了5个亿资金。我走投无路了，只能向杨辰投降。只要他不再做空康帅傅股价，股价应该就能涨回来。”吴敏红很无奈地说道。
　　钟跃民赶紧说道：“不是……你们怎么都跪了啊。说好的一起捍卫自己的市场份额，你们一个个都跪了，指望我自己怎么对抗四海冰泉啊？”
　　吴敏红叹息一声说道：“对抗啥啊！杨辰在股市的手段太厉害了，外资都玩不过他，我们怎么玩的过啊？而且现在消费者都知道我们在阻止四海冰泉上市，他们已经拒绝购买我们的产品了。再这么搞下去，今年业绩就难看了。对不住了哈。”
　　吴敏红挂了电话，赶紧发公告认输。
　　怡保和康帅傅先后发公告向四海冰泉认错，怡保方面还宣布终止与长白山水源的合作关系。
　　杨辰也说到做到，立刻终止做空怡保和康帅傅的股价，平仓之后还各买了100股拉升它们的股价。
　　看着龙润饮料的股价回升，刘建明感叹道：“真是不服都不行呀，他刚停止做空，股价立马就上来了。我也不知道脑子里哪根筋搭错了，怎么就敢跟他作对呢？”
　　刘建明现在是彻底被杨辰收拾服帖了，怡保和国家队的合作不要也罢。
　　康帅傅董事长吴敏红看着股价从4块多很快就回升到6块多，心里也对杨辰在炒股方面的能力赞叹不已。
　　“他到底是怎么做到的啊？只要他做空，股价一定下跌，就算是增持也没用。只要他不做空了，股价就能立刻回升。简直是神了。”吴敏红自言自语道。
　　现在还没有认错的只有两家了，一家是始作俑者农家山泉，一家是可口可乐旗下的冰露。
　　这些天可口可乐集团也没闲着，公司高层和股东尝试了10亿鹰币增持，也发布最新业绩预增的公告，但是一点效果都没有，股价该跌还是跌。
　　联想到之前杨辰做空强声等集团的经过，可口可乐公司高层和股东们知道只有杨辰停止做空才能阻止股价下跌，此外别无他法。
　　高管和股东们开会商量了一番，最后大家一致决定向杨辰认输。
　　可口可乐总裁霍里斯墨菲给龙国区总裁唐建打去了电话，命令唐建立刻联系杨辰求和。
　　唐建按照总裁命令给杨辰打去了电话，开门见山说道：“杨董，非常抱歉，我代表冰露和可口可乐向您表达最真诚的歉意。希望您高抬贵手，停止做空可口可乐股价。您有什么要求尽管提出来，我们一定尽全力满足。”
　　冰露只做低端市场，他们的水源都很垃圾，不涉及长白山等高端水源。
　　杨辰要求唐建以可口可乐总部的名义发道歉信，他就会停止做空可口可乐股价。
　　可口可乐总裁墨菲要求唐建以冰露的名义发公告，不影响可口可乐其他品牌的产品名誉。
　　现在杨辰却要求他们直接以可口可乐总部的名义发道歉信，这可是大事情，唐建做不了主，只能赶紧打电话请示墨菲能不能答应杨辰的要求。
　　墨菲起初不愿意接受杨辰的要求，但是当他看到可口可乐的股价已经跌破30鹰币的时候，也只能无奈妥协接受杨辰的要求。
　　于是，可口可乐总部向杨辰发了一封道歉信，承认总部管理不善才会让龙国区胡作非为。
　　杨辰也遵守承诺，当晚就平仓了可口可乐的股票，扣除佣金等费用，这次做空可口可乐股价净赚35亿鹰币。
　　现在只剩下农家山泉还在硬抗了。
　　其实不是钟跃民不想投降，而是贝莱德和先锋领航不允许他投降。
　　当然了，贝莱德和先锋领航也不想他们持股的市值跌去了一大半，主要是白头鹰家高层没发话，他们不敢让钟跃民投降。
　　无可奈何的钟跃民只能求助于杭城市政府，请求杭城市政府跟江城市政府联系一下，说服江城市政府出面说服杨辰别再做空农家山泉的股价了。
　　之前黄文康联系杭城市政府说情，希望杭城市政府出面说服钟跃民别为难四海冰泉，但是杭城市政府说这是纯粹的商战，希望双方政府都不要介入，让四海冰泉和农家山泉以商战的手段解决问题。
　　现在杭城市政府打电话给黄文康，请求他说服杨辰不要再做空农家山泉股价了，黄文康当即就一口回绝了。
　　“李市长，还是让四海冰泉和农家山泉以纯粹的商业手段解决双方的矛盾吧，我们地方政府就不要介入了。好吧？”黄文康美滋滋地说道，大有一口恶气终于发泄出来的暗爽。
　　杭城市政府也不好意思继续说下去，只能放弃说服江城市政府出面的想法，让钟跃民自己想办法解决。
　　钟跃民懊恼地给了自己一巴掌，当初他以为不让地府政府介入，他可以拿捏四海冰泉和杨辰，现在看来完全是他搬起石头砸自己的脚。
　　地方政府不能介入，现在唯一的办法就是向杨辰投降认输了。
　　钟跃民再次联系了贝莱德和先锋领航的总裁，明确表示必须结束这一切了。
　　贝莱德和先锋领航毕竟是白头鹰家举足轻重的投资公司，两家公司联手向白头鹰家高层逼宫，最终还是说服了高层允许农家山泉向杨辰投降认输。
　　得到两家巨头的许可，钟跃民赶紧打电话联系杨辰。
　　“杨董，实在抱歉，我正式给你道歉，希望杨董多多包涵。之前我也是无奈，贝莱德和先锋领航一起逼我对四海冰泉动手，我实在得罪不起他们两家，只能被迫照做。”钟跃民解释道。
　　杨辰笑着说道：“哦，原来是这样呀。不过，我不在乎你为什么这么做，我在乎的是你这么做了。你懂我意思吧？”
　　钟跃民赶紧说道：“明白，明白。杨董有什么条件尽管提，我一定尽全力满足。”
　　“我不为难你，满足我两个条件即可。第一，公开道歉。第二，终止与长白山水库的合作。”杨辰说道。
　　钟跃民立刻说道：“没问题！我按照杨董说的做。”
　　随后。
　　农家山泉发布了公告，向杨辰和四海冰泉道歉，并且终止与长白山水源的合作。
　　至此，饮用水联盟与杨辰的斗争以杨辰大胜而结束。
　　杨辰发了一条微博动态。
　　“拿捏！”
　　虽然只有简单的两个字，但是这两个字展现了杨辰强大的商战能力，即使单挑整个行业也没问题。
　　网友们纷纷留言评价。
　　“杨老板牛逼！卧槽，整个行业都跪了，现在没有人能阻止四海冰泉崛起了。”
　　“哈哈……笑死我了，那么多品牌联名对抗四海冰泉，结果全被杨老板给逐个击破了。”
　　“这也就是杨老板才能做到，换成其他人或者其他品牌都不行。四海冰泉本身的质量是在是太高了，又挑不出任何问题，所以杨老板可以散播其他品牌的黑料，而其他品牌绞尽脑汁、想方设法也搞不到四海冰泉的黑料，他们不跪才怪呢。”
　　“我现在明白为什么那些品牌都取消跟长白山水库的合作关系了，因为长白山水库管理方没有一点商业道德，人家出高价，他们就把原本属于四海冰泉的水库卖给别人，一点契约精神都没有。现在所有品牌都终止了跟他们的合作，他们就守着水库喝西北风吧。杨老板下手是狠辣呀，惹谁都不要若他哦。”
　　……
　　没错，有些网友猜对了。
　　农家山泉出高价抢购四海冰泉的水库，长白山水库管理方就答应了，一点契约精神都没有，以杨辰有仇必报的性格来说，他肯定不会放过长白山水库管理方。
　　现在所有品牌都取消了合作，长白山水库管理方彻底慌了。
　　这不，他们主动联系了常生，请求常生跟杨辰汇报一下，他们愿意送四海冰泉一个水库，请杨辰不要逼迫其他公司取消跟他们的合作。
　　自然资源只有开发了才能赚钱，放着不动什么都没有。
　　白送一个水库给四海冰泉能换来其他品牌的继续合作，对管理方来说肯定大赚。
　　之前杨辰就说过了，新款四海冰泉的功效关键在于基因药水，而不在于用什么水库的水，哪怕直接用自来水罐装，也不影响它的功效。
　　之前无视双方合作协议随意涨价好几倍，现在又想白送一个水库换取其他品牌继续合作？
　　杨辰怎么可能接受呢？
　　杨辰命令常生明确拒绝，还是继续谈安江水库的合作吧。
　　这下长白山水库管理方极了，他们赶紧联系江城市政府求援，希望江城市政府出面劝说杨辰不要这么绝情。
　　黄文康牵线，约杨辰和长白山水库管理方代表郭宏奇见面聊一下。
　　“杨董，实在是抱歉，我们之前的做法确实欠妥，我代表长白山水库管理方向您和四海冰泉道歉。希望您大人大量，再给我们一次机会。”郭宏奇说道。
　　杨辰笑着说道：“郭局不用这样，对我们来说是不是用长白山水源都没有影响，我们可以联系其他水源合作。”
　　郭宏奇赶紧说道：“杨董，我们真的认识到自己的错误了，请杨董再给我们一次机会。四海冰泉一定会卖爆，如果能有足够多的优质水源，有助于产品卖得更好。要不这样，我们半价把现在能使用的水库全部卖给四海冰泉。您看可以吗？”
　　杨辰摇摇头，他刚想说话，常生打来了电话。
　　杨辰特意摁了免提接通电话，问道：“常总，怎么说？”
　　“杨董，安江水库谈好了，比自来水都便宜。哈哈……”常生开心地说道。
　　杨辰很满意地说道：“那行，我们就……”
　　不等杨辰说完，郭宏奇打断道：“杨董，我们也可以按照这个价格把所有水库都给你，并且第一年免费使用，第二年半价，从第三年开始按照合约价格执行。您看行吗？”

第104章 又一个顶级阳谋，老外们破防了
　　“你说加价就加价，你说白送就白送呀？不好意思，我真不需要你们的水源。”杨辰直截了当拒绝。
　　郭宏奇一脸慌张看向了一旁的王文康，向他投去了求助的眼神。
　　王文康知道杨辰是生气长白山水库管理方不讲契约精神的行为，并不是真的反对使用长白山的优质水源。
　　知道问题，解决问题。
　　王文康一脸严肃说道：“郭局啊，咱们做任何事都应该讲信誉，你说对吧？”
　　郭宏奇赶紧点头说道：“对对对，王市长说得对，做人做事确实应该讲信誉。之前确实是我们不对，我们承认错误，也愿意给杨董赔礼道歉。”
　　王文康点点头，继续说道：“你要是真有诚意，那就签一个长约，比如10年，或者20年。前三年免费，从第四年开始按照自来水的水库价格收费。至于怎么操作，这就是你的事了。四海冰泉的销量一定会很大，到时候那边的工厂也需要多招员工，还能带动当地就业。你说对吧？”
　　郭宏奇思考一番之后说道：“那就签20年，只要杨董保证工人从当地招聘即可。杨董，您看这样可以吗？”
　　王文康赶紧说道：“杨董，反正你在其他地方买水库的价格也不可能比这个更低，但是这里的水质一定是最好的，看到郭局这么有诚意的份上，你就宽宏大量不计前嫌接受了吧。”
　　这话说的好像也没有毛病，自来水价格拿到长白山水源，前三年还免费，确实可以干。
　　“行！不过，你们那边要发一个公告，从今以后只有四海冰泉使用长白山水库，其他品牌都不会再使用。”杨辰说道。
　　郭宏奇赶紧点头说道：“没问题，杨董说怎么发，我就怎么发！多谢杨董，多谢杨董。”
　　郭宏奇非常激动地握住杨辰的手，心里压着的石头总算是落下了。
　　四海大健康立刻跟长白山水库管理方签了一份长达20年的用水协议，双方官宣之后，长白山水库管理方就发了一条公告，从现在开始20年之内，长白山水库只跟四海冰泉合作，其他品牌饮用水一律不给使用长白山水源。
　　至此，饮用水联盟狙击四海冰泉和四海冰泉水源问题，全部告一段落，杨辰不光树立了行业威信，还白菜价拿到了长白山水库独家使用权，并且还在股市通过做空大赚一笔，可谓是大获全胜。
　　国家队代表团再次来跟杨辰谈判。
　　代表团负责人周海明说道：“杨董，我是个爽快人，有什么话我就直说了。我们是真的想要四海冰泉给运动员们饮用，但是四海冰泉价格也是真的太贵了，我们这边经费实在承担不起。希望杨董能再给降一点，就算我们道德绑架你了，为国做贡献了，行吗？”
　　杨辰做出一副很为难的样子说道：“周局，你应该知道研发是很烧钱的，如果价格太低了，我们短时间内无法收回研发成本，也就没法继续研发新产品了。这就好比一颗成本1毛的药片，第一颗就价值1个亿。”
　　周海明赶紧说道：“杨董的意思我能明白。我们也不让杨董吃亏，只要杨董保证四海冰泉一直保持现在的质量，我们可以签一份30年期的合作协议。你少赚一点，但是合作时间拉长一点，你最终一定会赚到可观的利润。”
　　杨辰沉默片刻，随后长出一口气说道：“行吧！就当我支持国家体育事业发展了，我再降一成，7折给国家队供货。但是每个月供货量，我说了算。我肯定保证运动员的正常用水，但是又不能让他们浪费，更不能让有的人偷摸着弄走悄悄地卖。周局明白我意思吧？”
　　如果国家队无限制供应，肯定会有很多工作人员，甚至运动员们，偷摸着带走喝不完的四海冰泉出去给亲朋好友喝，甚至干脆走私卖给其他人。
　　指望他们内部严格管控怕是有些困难，只能杨辰这边从源头上控制数量才行。
　　周海明笑着说道：“杨董的意思我明白……这样，我给领导打个电话，等会给你答复。”
　　杨辰笑着点点头说道：“周局请便。”
　　周海明立刻出门给领导打去了电话，把杨辰的报价和要求一五一十跟领导说清楚，由领导决定是否接受。
　　十多分钟之后，周海明回到了会议室。
　　“哈哈……杨董，恭喜，你的报价和要求通过了，我们现在就可以签约合作！”周海明笑着说道。
　　杨辰起身跟周海明握手，笑着说道：“感谢领导体恤，还给我留了一点利润。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　普通版的四海冰泉成本是2.3元，打七折供货也能赚4块多一瓶。
　　pro.max版成本是12元，打七折供货一瓶还可以赚128元左右。
　　唉……
　　也就赚了一点辛苦钱吧。
　　利润比不上贩毒。
　　四海大健康和国家体育部门签订了为期30年的供货协议，双方公布了签约现场的视频和照片。
　　网友们闻讯而来，纷纷留言祝福。
　　“起飞！我说的不仅仅是四海冰泉起飞，还有龙国体育也起飞！”
　　“杨董这一波威慑行业的操作为四海冰泉赢得了未来30年的发展空间，啧啧啧……太厉害了。”
　　“哈哈……以后我们的运动员都是体力怪，那些跟体力有关的运动金银铜全部被我们的运动员包圆。”
　　“突然觉得我们是不是太残忍了？明目张胆地开挂，老外还拿我们没办法。哈哈……”
　　……
　　第一批送给篮球队的四海冰泉普通和专业版全部到位。
　　恰好这两天正在举办斯坦诺维奇杯洲际冠军赛。
　　今晚龙国队对阵德意志队，运动员们的饮用水全部换成了四海冰泉pro.max专业版。
　　龙国队由姚大明带领，上半场打的非常好，比分只以34：36落后2分。
　　从第三节下半段开始，龙国队通常就开始因为体力问题越打越糟糕了。
　　不过，这场比赛球员们完全没有体力困扰，每个球员都从头到尾保持满状态。
　　从数据就能看出来龙国队表现有多好。
　　前场篮板20个，快攻20次，限制对手投篮次数40次……
　　比赛结束，龙国队以70：68胜出。
　　比赛一结束，德意志队就开始抗议了。
　　“抗议！抗议！这不公平！他们明目张胆用科技，我们只能喝普通的盐水。”
　　“对！这一点都不公平！我们要上诉国际篮联，请求他们禁止龙国队喝四海冰泉的科技水。”
　　“这哪是龙国队啊？分明是外星人队。每一球都要肉搏，我都累吐了，他们一个个却跟没事人一样。四海冰泉队他们的加成太大了，我们不服！”
　　……
　　德意志队全员破防，但是那也没用，四海冰泉不含有任何违禁成分，不管他们上诉到哪里都无济于事。
　　第二天，龙国队和白头鹰队展开了厮杀。
　　之前龙国队跟白头鹰队交手，经常输30分以上，如果发挥不好，输50分也不是不可能。
　　但是今天这场比赛不一样了，龙国队全员从哨声响起就主动寻求身体对抗。
　　一节比赛打完，白头鹰家球员全都累的气喘吁吁，大汗淋漓。
　　龙国队球员虽然也大汗淋漓，但是每个人的脸上都挂着笑容，一点疲惫感都没有。
　　虽然最终比分上龙国队还是输了，但是这次只输了8分，而且他们还把白头鹰队的比分限制在了80以内。
　　比赛哨声响起，白头鹰家首发球员全部是被替补球员上场给搀扶回去的。
　　而龙国队球员则一个个生龙活虎，蹦蹦跳跳跟现场的球迷互动。
　　赛后新闻发布会。
　　白头鹰队主教练老k当着全世界体育媒体记者的面吐槽道：“该死！今天差点翻车了。我们的球员累倒了好几个，龙国队的球员就好像都变成了超人一样有用不完的体力。比赛打完，我们的球员都需要搀扶下去，龙国队球员还能蹦蹦跳跳跟球迷互动。这不公平啊！真的不公平啊！我们没有四海冰泉可以喝，龙国队也不应该喝。我一定会向国际篮联投诉，必须禁止龙国队球员饮用四海冰泉。”
　　……
　　另一边，一场马拉松比赛正在进行中。
　　第一梯队10个运动员竟然全都是身着红色运动服的龙国运动员，一直在这个项目保持统治力的黑人运动员已经被她们甩开了两里地的距离。
　　最终，这场比赛前10名都是龙国运动员，不远万里来参加比赛的黑人运动员瞬间破防，连终点线都不冲了，直接半途就下场了。
　　这次比赛夺冠大热门黑人女运动员里贝塔当着记者面就哭了，道：“这怎么比啊？以后这种比赛只要有龙国人参加，直接把前十名都给她们吧。我大老远来参加比赛，哪有这么欺负人的啊。这谁能受得了？不带这么玩的啊。”
　　很快，龙国篮球队把德意志篮球队成员累到吐，把白头鹰队球员累到需要队友搀扶下场，龙国马拉松女子队把黑人运动员跑哭的视频在油管等国际平台上传开了，老外们也都看破防了，纷纷留言评价。
　　白头鹰网友杰弗逊：这也太夸张了，勒布朗那样的体力怪都被龙国队给对抗的走不动路，四海冰泉对龙国队球员的体力恢复帮助太大了，他们就好像有用不完的力气，我们的球员却没有这样的科技可用，真的很不公平。
　　南棒网友李根硕：明目张胆地使用科技，真的就没人管了吗？同样都是亚洲人，龙国队使用科技之后直接变成了外星人。那几个女黑人运动员都被跑哭了，实在是太残忍了。
　　德意志网友威德尔：抗议！抗议！我们德意志全体人民对此表示强烈抗议！龙国队这次赢的一点也不光彩，要不是他们有科技把我们的球员给累吐了，我们怎么可能输两分啊。我们要投诉，必须投诉所有运动项目的国际联会上，要求他们禁止龙国队使用四海冰泉。
　　牙买加网友博尔特：啊？我们的运动员被龙国人给跑哭了？我们黑人唯一的人种优势就这么被龙国人给破掉了？
　　阿三国网友艾米汉：看来我们是时候把只对阿三国人基因有效果的科技拿出来了，要不然全世界人民都以为只有龙国才有这种技术呢。我必须再次强调一遍，在医药领域，我们国家是无可争议的第一。等着吧，马上我们的运动员就会在国际赛场上所向披靡，比龙国人还要厉害，而且还检测不到他们使用了科技。
　　……
　　把德意志运动员累吐，把白头鹰运动员累的需要队友搀扶，把黑人运动员跑哭，这些影响还是蛮大的，国际篮联和国际田联立刻针对龙国队公开使用科技一事展开讨论和调查。
　　龙国这边，篮协和田协也分别向国际篮联和国际田联表达了抗议。
　　龙国运动员只是喝了正常的饮用水而已，水里面不含有任何违禁成分，凭什么说他们使用科技？
　　如果这也算科技，那以后全世界的运动员只允许喝白开水，不允许喝含有任何盐分等物质的水。
　　这又是一个阳谋，全世界人都知道龙国的运动员喝了科技水，但是这科技水偏偏不含有任何违禁成分，还只对龙国人基因有效，老外们只能嘴上抗议，国际组织也只能装模作样讨论一下，却不能对龙国队做出任何限制和处罚。
　　从今以后，所有比拼体力的运动项目，外国运动员都要承受来自龙国运动员支配的恐惧。
　　白头鹰家。
　　白头鹰家基因武器负责人马奎斯卢比奥召集军方所有基因专家开了一个会。
　　“你们看到新闻了吧？四海大健康的基因技术实在是太强了，直接强行把龙国的体育实力拉升了好几个档次。全世界人都知道他们使用了科技，可是没有人能奈何他们。我现在给你们两个任务。第一，找出四海冰泉只对龙国人基因有效果的秘密，并破解和利用。第二，研发针对白人和黑人基因有效果的类似成果，我不想看到龙国人统治世界体坛。大家听明白了吗？”马奎斯卢比奥一脸严肃地说道。
　　基因专家们纷纷点头表态。
　　“龙国人可以，我们一定可以，这一点毋庸置疑。”
　　“他能制造出来只针对龙国人基因有效的技术，我们一定就可以从四海冰泉里面找出龙国人基因的秘密，到时候我们就可以制造针对他们的基因武器了。”
　　“我们会继续研究针对白人和黑人基因的技术，而且我保证很快我们就会有成果，这一点你可以放心。”
　　……
　　马奎斯卢比奥点点头说道：“很好！看到大家这么有信心，我也就放心了。希望不久的将来我们就可以控制龙国人的基因，我等着听到你们的好消息。”
　　……
　　另一边，周海明给杨辰打去了电话。
　　“哈哈……杨董，你的四海冰泉真的是太有用了，不光帮我们战胜强大的对手，还帮我们夺得弱势项目的冠军。杨董，你对龙国体育的贡献无人可以匹敌啊。”周海明激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“功劳谈不上，不过是略尽绵薄之力。”
　　“哈哈……杨董太谦虚了。我透漏一个消息给你啊，听说你训练足球运动员有一套，总局这边准备跟足协那边沟通一下，让你做国家队的教练。你做好准备，估计很快就会有人联系你了。”周海明笑着说道。
　　杨辰立刻说道：“那就麻烦周局帮我跟总局那边领导说一下，我对做教练没兴趣，我甚至对足球都没什么兴趣。如果不是为了拯救四海体育，我根本就不想教他们踢球。”
　　每个字都认识，但是组成句子为什么就不懂了呢？
　　杨辰说他对足球没兴趣，他怎么会那么精湛的球技，又怎么教会原本很普通的四海队球员的呢？
　　推辞！
　　一定是推辞！
　　估计是有什么过分的条件，故意这么说引诱总局接受他的苛刻条件。
　　周海明笑着说道：“这个还是由杨董亲自跟总局的领导沟通吧，我就不瞎掺和了。我不打扰杨董了，挂了哈。”
　　周海明的消息非常准确，当晚杨辰就接到了足协领导的电话，邀请他成为国家队的教练。
　　杨辰非常坦白地说道：“我对做国家队教练一点兴趣都没有，教四海队就已经够累的了，我可没有多余的精力去教其他人。如果领导们真的想取得好成绩，我倒是有一个建议，国家队直接招募四海队，这样我们都省事。四海队毕竟代表目前龙国足球的最强战力，他们全员国家队也没谁有实力反对。”
　　领导被杨辰这个大胆的想法给惊到了，四海队全员变成国家队肯定会遭到其他俱乐部的反对。
　　“杨董啊，你这个想法倒是挺好，但是我们就没法跟其他俱乐部交代了呀。”领导说道。
　　杨辰立刻反问道：“你们说了算，为什么要给俱乐部交代啊？谁家不服气，直接让他的球员跟四海队球员踢一场，能踢得过四海队就他说了算，踢不过就闭嘴，一切靠实力说话。趁着四海队正处于强势期拼一下，万一拼下来一个世界杯冠军，这可是青史留名的丰功伟绩呀。你还用得着给俱乐部交代？”
　　杨辰的话把领导给说的心动了，高风险高回报，万一真的成了，必将青史留名。
　　“如果国家队直接招募四海队全员，你能做教练吗？”领导问道。
　　杨辰笑着回道：“我不做教练，但是我平时会坚持训练他们。最重要的是训练技术，谁做教练影响不大。”
　　领导思考了一会，道：“行！你等我消息！”
　　杨辰笑呵呵地挂了电话。
　　如果四海队全员变成国家队，四海体育的估值会再次暴涨，这才是杨辰感兴趣的事情。
　　马上要举办股权和代理权拍卖会了，希望能在拍卖会开始之前确定下来，到时候一定可以拍出一个好价钱。
　　体育局和足协相关领导立刻开会商讨杨辰的提议。
　　“不行，太夸张了，这么搞，其他俱乐部肯定不同意。”
　　“但是我觉得杨辰说的对呀，这可能是龙国队拿下世界杯冠军的唯一机会，值得冒险尝试一下啊。”
　　“我也觉得可以冒险一试，一旦成功了就是青史留名的丰功伟绩，失败了就直接退休养老呗。”
　　……
　　大家的意见不统一，这个时候就需要一个有权威和话语权的领导拍板决定下来。
　　最终，体育局某领导拍板决定接受杨辰的提议，冒险拼一下。
　　领导立刻联系了杨辰，开门见山说道：“杨董，我们接受你的建议，让四海队代表国家队出战。你要承诺认真训练四海队球员，行吗？”
　　杨辰笑着说道：“当然可以。你们明天派人过来吧，商量一下细节问题就可以签约了。”
　　领导笑着说道：“行！明天我会和足协那边领导一起过去，明天见。”
　　挂了电话，杨辰激动地握拳“yes”了一声。
　　一切都在按照他的计划发展，实在是上苍眷顾呀。
　　上午十点，体育局和足协代表团来到四海集团见到了杨辰。
　　杨辰带着四海体育代表团参与了谈判工作。
　　经过长达5个小时的谈判，三方正式签约。
　　未来五年内，四海队就是国家队。
　　公告一经发出，迅速席卷整个网络。
　　网友们纷纷给出了回应。
　　“我嘞个豆，这也太大胆了吧，四海队直接变成国家队，其他俱乐部一个球员都没有，他们能愿意吗？”
　　“哈哈……被我猜中了，我之前就说将来四海队可能会直接成为国家队，现在应验了。我一万个支持，四海队现在就代表着龙国足球的最高水准，他们完全有实力成为国家队。其他俱乐部要是不高兴，那就跟四海队踢一场试试。”
　　“幸福来的太突然了吧，窝囊了这么久，我们终于有机会争取世界杯冠军啦。希望杨董能带领四海队真的帮我们拼一个世界杯冠军回来。”
　　……
　　网友们喜欢看热闹，而且他们就是单纯地想国家队取得好成绩，他们当然能接受四海队成为国家队。
　　可是各大俱乐部都不干了，不带这么羞辱人的呀。

第105章 我就是杨董的狗怎么了？你们谁敢说一个不服吗
　　很快，海城海港俱乐部发出公告。
　　“海城海港俱乐部不接受四海队即是国家队的决定，相关方如若一意孤行，海城海港队将永久退出龙超联赛。”
　　作为目前龙国最强大的足球俱乐部，海城海港队的态度非常重要，看到他们带头表达了反对意见，其他俱乐部立刻跟进。
　　鲁省泰山俱乐部不接受四海队即是国家队的决定……
　　京城国安俱乐部不接受四海队即是国家队的决定……
　　津门虎俱乐部不接受四海队即是国家队的决定……
　　……
　　18家龙超俱乐部都发了反对四海队就是国家队的决定，再次引爆网络舆论。
　　网友们纷纷留言讨伐他们。
　　“我靠！你们不是吧？这可是龙国队最有可能打进世界杯，并且夺冠的机会，你们别为了一己之私搞这种东西啊。”
　　“卧槽！如果四海队没能成为国家队，我发誓以后绝对不再关注龙国足球。”
　　“你们平时窝里横就算了，这件事上你们敢胡闹，我们就敢拉黑你们。”
　　“我看你们是没吃过亏啊！你们居然敢反对杨老板？你们不知道杨老板要拍卖四海体育5.1%的股权吗？四海队即是国家队对拍卖价格加成有多大，你们不懂吗？你们敢断他的财路，绝对没好果子吃。”
　　……
　　这些俱乐部老板心里都门清，一旦四海队就是国家队，以后赞助商和广告商都去找四海队了，其他俱乐部几乎拿不到商务资源，没有商务资源怎么赚钱运营球队呀，说到底都是钱闹的。
　　要说体育局和足协不在乎这么多家俱乐部的态度，那肯定胡扯，龙超联赛还得办下去，这些俱乐部若是都撂挑子不干了，那还怎么办下去？
　　但是为了照顾这些俱乐部的态度就放弃唯一一个可以争夺世界杯冠军的机会，体育局和足协的领导们也不干呀。
　　这事成了就是青史留名的丰功伟绩，谁能经得住这种诱惑啊。
　　于是，体育局和足协就把18家龙超俱乐部的老板都叫了过来，一起去江城跟杨辰当面聊聊。
　　杨辰在四海集团的会议室里接见了他们。
　　体育局领导说道：“好了，所有老板都到齐了，我们就开始吧。体育局和足协决定让四海队成为国家队也是下了很大的决心，下定决心之前也考虑到了各种情况，包括现在这种情况。各位老板说说自己的想法，我们一起商量商量。”
　　海城海港负责人说道：“你们把国家队都给四海队包圆了，那就是不需要其他俱乐部了嘛，那让四海队也把龙超俱联赛给包圆得了。”
　　鲁省泰山负责人说道：“没错！反正你们那么看好四海队，让他们自己玩就是了，还要我们干什么？”
　　津门虎俱乐部负责人也是一样的调调，道：“四海队那么厉害，公开使用科技也查不出来，球迷们也喜欢看他们踢球，那就什么都让他们来得了。”
　　……
　　各家俱乐部负责人都说完之后，体育局和足协的领导邀请杨辰也发表一下想法。
　　杨辰一脸不屑地说道：“说那么多废话干什么？体育竞技实力说话，不服就踢一场。不管是车轮战，还是你们组建一支球队，四海队一律让10个球。我们输了，你们说了算。我们赢了，你们就闭嘴。别搞的你菜你有理似的，一个个跟怨妇撒泼一样。”
　　各家俱乐部负责人顿时炸了毛。
　　“你狂什么？”
　　“我们玩足球的时候，你还在玩泥巴呢！”
　　“这还没怎么样呢，你就已经不把我们放在眼里了。你们真要是取得一点成绩，我们见面是不是还得给你跪下请安啊？”
　　“少跟我来这一套，我们不吃这一套。我知道踢不过你们，但是我就是不服，你能把我怎么滴？”
　　……
　　体育局领导赶紧说道：“各位老板不要这么激动，我们这不是来商量嘛。要不这样，首发和主要轮换球员都用四海队的球员，其他替补球员从其他俱乐部抽调。这样可以吧？”
　　各家俱乐部老板立刻又反对了。
　　“这样搞有意义吗？可怜我们呢？”
　　“我们可不想沾四海队的光。”
　　“反正这么搞就是不行，我们立马退出龙超联赛。”
　　……
　　杨辰也跟着说道：“我也不带废物！要么四海队全员国家队，要么四海队就不参加。我时间很宝贵，不伺候了。”
　　杨辰起身冲着四海体育总裁陈玉龙使了个眼神，随后就离开了。
　　各家俱乐部老板也都气的起身又是拍桌子，又是怒吼的。
　　“太狂了！实在是太狂了！”
　　“老子活了大半辈子了，第一次见这么狂的人！”
　　“江湖不是非黑即白，江湖是人情世故，他要是还没学会怎么做人就回家好好学学再出来做事！”
　　……
　　体育局和足协的领导赶紧安抚各家俱乐部老板的情绪，对于这两个部门的领导来说，他们既想四海队出征世界杯，又不想龙超联赛办不下去，确实有些为难。
　　陈玉龙笑着说道：“各位老板不要这么激动，接下来由我跟各位沟通。我呢也不想浪费时间跟各位老板口舌之争，我直接说出我们的两个方案，各位好好考虑接受哪一个方案。行吗？”
　　众人安静了下来，互相看看后都坐好听陈玉龙说什么。
　　陈玉龙说道：“第一个方案。四海队退出龙超联赛，全体球员取消注册，成为业余球员。四海足球学校重启，并且扩大招生规模，我们自己培养足球人才。四海集团组织业余联赛，我们的球员踢着玩。所有费用由四海体育承担，不会要政府部门一分钱补助。龙国足球以后继续交给各位老板玩人情世故，我们就不参与了。”
　　体育局领导立刻说道：“那不行！这个绝对不行！你们可以重启足球学校，也可以组织业余比赛，但是不能组织业余联赛，也不能退出，更不能取消注册。”
　　足协领导也说道：“没错！什么都能商量，唯独这个不能商量。你们要是全部取消注册，全国人民能把我们骂死。”
　　陈玉龙笑着说道：“哈哈……还有第二个方案。我们以国家队的名义征战亚洲杯。如果我们拿下冠军，所有俱乐部不准再有反对意见。如果我们没能拿下冠军，就像杨董说的那样，你们说了算。杨董制定的方案只有这两个，各位好好考虑一下吧。”
　　第一个方案已经被两个部门的领导给否决了，只能考虑第二个方案。
　　但是各家俱乐部老板心里都门清，只特训了二十多天的四海队就能完虐樱花队，再让杨辰训练一阵子，亚洲杯冠军就是囊中之物。
　　所以，第二方案其实就等于认可四海队就是国家队，那他们今天来这里闹一下就没有意义了。
　　“这两个方案，我们一个都不选！”
　　“他以为他是谁呢？还给我们立规矩了。”
　　“反正我们的态度是明确的，国家队首发球员必须有其他俱乐部的球员。”
　　……
　　陈玉龙斜着眼瞄了那几个叫的最欢的俱乐部老板，随后冷冷地问道：“各位老板可别给脸不要脸！今天要不是给两个部门领导面子，你们没资格坐在这里浪费我的时间，更没资格浪费杨董的时间。”
　　连一个子公司的负责人都敢这么骂他们，这些俱乐部老板受不了了。
　　“曹！你他妈算哪根葱，你也敢对我们这么说话？”
　　“你算老几啊？曹！”
　　“太尼玛嚣张了，连一个小角色都这么嚣张了！”
　　“你不过是杨辰身边的一条狗罢了，你乱吠什么呢？”
　　……
　　陈玉龙拿起水杯就给摔了，现场立刻安静了下来。
　　“海港俱乐部，你也不想你们母公司海城海港集团股票跌到面值退市吧？”
　　“申花，你也不想你们母公司绿地控股面值退市吧？你们家母公司股价好像只有两块钱多，很容易就面值退市了哦。”
　　“富力，你想你家母公司富力集团在香江股市跌到几分钱一股吗？问问你们董事长和股东们同不同意。”
　　“泰达，你也不想你们母公司泰达股份跌到面值退市吧？”
　　“达利安人，你们也不想你们的投资公司亿达商业的股价跌到几分钱吧？”
　　……
　　陈玉龙一口气点了所有母公司或者主要股东是上市公司的俱乐部名字，被点到名字的俱乐部负责人瞬间眼神都清澈了许多。
　　陈玉龙心里一阵暗爽，心想：“卧槽，这种感觉真好，原来在一群大佬面前装逼是这种感觉。感谢杨董让我体验到了这种神仙般的感觉。哈哈……”
　　见各家俱乐部负责人不说话了，陈玉龙继续说道：“我刚才点到名字的俱乐部，只要杨董愿意，你们的母公司要么面值退市，要么跌到几分钱一股。我不是在跟你们装逼，而是在告诉你们一个事实。杨董他连那么多外资巨头都能收拾，你们的母公司算什么？所以我说各位不要给脸不要脸，杨董都懒得跟你们浪费口水，你们最好心里有点B数。你们说我狂，说我是杨董的一条狗，没错，我就是杨董的一条狗，所以我敢在你们面前狂。你们谁敢说一个不服吗？”
　　这绝对是陈玉龙这辈子最高光的时刻了，当面摩擦这些俱乐部负责人，还没人敢说话。
　　做狗有什么不好？
　　两部门的领导面无表情，但是心里都乐了，这帮人就是欠收拾，好好商量的时候一个个吊的不行，现在撕破脸不给他们面子了，一个个都老实了吧。
　　现在他们知道杨辰为什么突然走了，原来是有些话不好由他说出口，所以他才特意离开，借陈玉龙的嘴说出来。
　　各家俱乐部的老板说的没错，陈玉龙就是杨辰的一条狗，现在这条狗已经把主人的意思传达给大家知道了，该怎么选择就看他们了。
　　各家俱乐部负责人你看看我，我看看你，还是没人敢说话。
　　体育局领导赶紧说道：“好了，好了，都是龙国人，都是为了龙国足球能取得好成绩，不要搞得不愉快。”
　　陈玉龙站了起来，冷冷地说道：“我们也不想搞得不愉快，一开始不是想好好商量来着。我的话已经说完了，现在我想请问各家俱乐部老板，四海队成为国家队，谁赞成，谁反对？”
　　霎时间，整个会议室里都充满了浓浓的逼气。
　　安静！
　　死一般寂静！
　　还不服是吧？
　　行！
　　继续给他们上强度！
　　陈玉龙在等杨辰的信号。
　　几分钟之后，杨辰给陈玉龙发了一条消息。
　　“可以带他们看盘了。”
　　陈玉龙笑着打开股票软件，投放到大屏幕上给各家俱乐部负责人看。
　　“海港，看看你们母公司的股价吧。”
　　大屏幕上，海城海港的股价正在快速下跌，半个小时之前还上涨1个点，这会儿已经跌了3个点。
　　三分钟不到，海港集团的股价封死跌停板，报收6.16元。
　　陈玉龙又打开了绿地控股的盘，此时股价已经下跌8个点，也就是几个呼吸之间，股价封死了跌停板，报收2.08元。
　　接着，陈玉龙又打开了其他几家俱乐部母公司的股票盘口，无一例外都在奔着跌停而去。
　　陈玉龙笑着说道：“我再问最后一遍，谁赞同，谁反对？”
　　压抑的十几秒钟过去后，各家俱乐部负责人纷纷表态。
　　“我们不是反对，只是想当面确认一下四海队的决心。现在我们看到了四海队的决心，我们相信四海队一定能代表龙国队取得好成绩。我们海港俱乐部赞同！”
　　“对对对，只要能取得好成绩，我们没理由反对。泰达俱乐部赞同！”
　　“四海队要是真能夺得世界杯冠军，那是整个龙国足球界的骄傲，我们怎么可能反对呢？我们达利安人一百个赞成！”
　　……
　　两部门领导互相看了看，随后嘴角都挂起了微笑。
　　还得是杨辰啊，他只需要略微出手，这些俱乐部全都得乖乖听话。
　　陈玉龙点点头，赶紧去投资部把杨辰又请了回来。
　　“杨董，各位老板已经同意了。”陈玉龙说道。
　　杨辰笑着说道：“是吗？各位老板不反对了？”
　　各家俱乐部负责人赶紧向杨辰表达善意。
　　“杨董别误会，我们怎么会反对进步呢。”
　　“对对对，我们太想进步了，希望四海队能代表龙国夺得世界杯冠军，带领龙国足球登上顶峰。”
　　“不好意思了，杨董，我们表达能力有限，刚才说错话了，耽误了杨董宝贵的时间，您多包涵。”
　　……
　　杨辰笑着说道：“没事，没事，各位能及时表达清楚态度就是好事。那行了，都回去吧，我就不留你们吃饭了。记得把你们的公告修改一下，也得让全国人民知道你们的态度。”
　　各家俱乐部老板赶紧点头答应，随后就慌忙离开了。
　　不多时，各家俱乐部删掉了之前反对四海队即是龙国队的公告，重新发了一个赞同四海队即是国家队的公告。
　　海港俱乐部赞同四海队即是国家队的决定……
　　泰达俱乐部赞同四海队即是国家队的决定……
　　津门虎俱乐部赞同四海队即是国家队的决定……
　　达利安人俱乐部赞同四海队即是国家队的决定……
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
　　网友们纷纷赶来评论调侃各家俱乐部。
　　“这个节奏对了，先表示反对，然后母公司股价被收拾，接着表示赞同，这个节奏辰里辰气的。”
　　“哈哈……我早就说了你们敢破坏杨老板的拍卖，他一定不会给你们好果子吃。现在尝到被暴揍一顿是什么滋味了吧？你们应该高兴，因为你们的母公司跟国际巨头一样都成为了杨老板的手下败将，这是你们的荣幸。”
　　“哈哈……我还是喜欢你们桀骜不驯的样子，麻烦你们再摆出一副桀骜不驯的样子给我们看看。”
　　“我特意看了一下，所有持有这些俱乐部股份的上市公司股价都大跌，香江那边上市的几家公司最悲剧，那边没有涨跌幅限制，一下子跌了30多个点。在大A上市的还行，只跌了10个点就停了。”
　　……
　　网友们调侃几句，不会对各家俱乐部造成实质性伤害。
　　但是母公司的处罚，可就真的要各家俱乐部负责人的老命了。
　　得知公司股价大跌是因为一直亏本的俱乐部得罪杨辰被收拾了，母公司立刻就对俱乐部负责人做出了扣工资和奖金的处罚，有的甚至直接调离岗位和开除处理。
　　总之，现在四海队没有任何阻碍了，能飞多高就看杨辰的特训和球员们的努力效果了。
　　晚上七点，江城国宾馆。
　　四海体育5.1%股权拍卖和四海冰泉代理权拍卖，同时在这里举行。
　　今晚四海队教练带着首发球员做客四海体育的直播间，陪着观众们一起观看拍卖过程。
　　四海体育也有专属的主播了，平时负责直播卖一些周边产品，比如球衣，护膝，比赛门票等，后续确定球鞋等赞助商之后，还会谈球鞋分成，在直播间里卖球鞋等。
　　主播李开阳笑着问道：“杨董为大家争取来了全员成为国家队成员的机会，各位心情怎么样，有什么想对观众和杨董说的吗？”
　　队长陈仓说道：“心情自然是很激动，感谢杨董给我们机会，杨董就是我们的再生父母，感谢他改变我们的命运。我们一定不会让他和全国的球迷失望，四海队必须代表龙国拿下世界杯冠军！”
　　主播周诗琳笑着说道：“说的好！杨董倾注了那么多心血在你们身上，以你们现在的实力也绝对有资格争夺世界杯冠军。”
　　陈仓继续说道：“我们现在的目标就是夺得世界杯冠军，否则就是失败。”
　　弹幕。
　　“要的就是这份自信！”
　　“这要是放在以前，一个龙国的球员说要夺得世界杯冠军，我都得抽他嘴巴子。现在四海队的球员说出来这种话，我就乐意信，谁来都不好使，必须夺得世界杯冠军！”
　　“直播间里的各位未来世界杯冠军球迷都嚣张一点，2026年世界杯冠军必然属于龙国队。”
　　……
　　观众们口嗨的时候，拍卖会已经开始了。
　　首先进行拍卖的是四海体育5.1%股权。
　　因为杨辰给的起拍价就是按照估值5000亿计算出来的255亿，所以单凭某一个人或者机构想吃下这5.1%的股权可不容易，因此杨辰允许所有竞拍方自由组队进行竞拍。
　　每个竞拍者可以同时参与多个组队，每个组队选出一个代表喊价。
　　竞拍得到这5.1%股权之后怎么分配，杨辰不会过问，完全由组队的各方商量决定，分配好之后跟杨辰汇报一下就行。
　　陈玉龙大声说道：“我们废话不多说，立刻开始今晚的拍卖。首先进行拍卖的是四海体育的5.1%股权，起拍价255亿龙币，每次喊价默认加价1000万龙币。请手持号码牌的老板喊价竞拍，没有号码牌的老板暂时保持安静。谢谢配合。现在开始竞拍！”
　　“1组，256亿。”
　　“3组，260亿！”
　　“2组，261亿！”
　　“1组，262亿！”
　　……
　　四海队即是国家队，这个真的对拍卖价格加成太大了。
　　这其实就跟炒股一样，投资者看好一家公司的未来就会把这家公司股价炒高。
　　现在大家都看好四海队将来能代表龙国夺得世界杯冠军，或者至少能打进世界杯比赛。
　　那时候四海队的商业价值将会非常恐怖，毫不夸张地说但凡是跟体育运动沾边的品牌，肯定都会想邀请四海队做代言人。
　　一旦四海体育成功上市，市值推高到万亿级别不是不可能，毕竟杨辰可是买啥啥涨的股神，他肯定会把自家公司股价买的很高很高，到时候股东们随时可以套现大赚一笔。
　　大多数竞拍者给四海体育的最高估值都是8000-10000亿，5.1%的股份最高价值就是408亿-510亿。
　　只要价格不高于这个范围，他们觉得这笔投资就不会亏。
　　“3组，356亿！”
　　“2组，357亿！”
　　“1组，358亿！”
　　……
　　此时，四海体育直播间弹幕。
　　“我嘞个豆，这都喊了快一百次了吧，还在加价呢？”
　　“5.1%的股份出价350多亿，啧啧啧……钱不是钱吗？”
　　“他们给四海体育将来的估值达到了7000亿啦，我滴个乖乖，这也太疯狂了吧？”
　　“杨董可以把现在的四海队球员培养出来，将来也就能不断培养新的球员。四海队不说可以制霸全球足坛几十年，制霸龙国足坛几十年绝对没问题。商业代言、赞助，比赛门票，球衣等周边，比赛奖金等，每年赚几十个亿还是很轻松的，市值推高到万亿级别没毛病。”
　　……
　　又经过了100多次叫价，最终1组竞拍团队以500亿的价格拿下了这5.1%的股权，对应的四海体育估值来到了9803亿，距离万亿只有一步之遥。
　　陈玉龙大声说道：“恭喜1组竞拍团队以500亿的价格拿下四海体育5.1%的股权。我们后续会在全国范围内开办足球学校，筹办业余比赛，增设其他比赛分部，如篮球，乒乓球等。未来的四海体育还会拓展体育器材的生产销售，在其他城市修建体育场馆进行商业运营等。总之，四海体育不会仅仅只有一支足球队，一定会是一家业务范围丰富的大型企业，绝对会配得上大家对它的估值。”

第106章 鹰联储牵头，国际运动组织联手向杨辰发难
　　看到四海体育5.1%的股权拍卖出500亿的高价，阿里嘎吧马总可高兴坏了。
　　他之前用232亿从杨辰这里买走了4.9%的股权，当时估值是4700亿，现在他手里这笔股权价值瞬间翻了一倍。
　　虽然暂时不能出售，但是未来预期可以大赚就值得高兴。
　　此时，杨辰正在吃着陈曦喂的海鲜。
　　赵婧感叹道：“我的妈呀，他们也太疯狂了吧？仅仅是一个预期而已，他们就把四海体育的估值提到了万亿级别。”
　　黄薇紧跟着说道：“我也想到了会有很多投资人竞争这5.1%的股权，但是我觉得能拍到300亿左右就很厉害了，好家伙，他们竟然直接给推高到了500亿。不过吧，想想也可以理解他们的想法。杨董这么厉害，将来四海体育单独上市的话，市值推高到万亿级别也不是什么难事。”
　　杨辰笑着说道：“如果四海队能制霸亚洲足坛几十年，它至少价值5000亿。如果四海队能制霸世界足坛几十年，区区万亿市值也不算什么。用龙币计算听上去很多，如果换成鹰币或者欧币，还不到1500亿。一个可以把其他国家足球队摁在脚下长达数十年的球队，价值1500亿一点也不贵。更何况后续我还会拓展四海体育的业务，他们这笔投资肯定不会亏。”
　　陈曦剥了一个蟹腿沾了料汁放进杨辰嘴里，笑着说道：“你就是无价之宝，万亿算什么呀。”
　　杨辰笑着捏了一下陈曦的鼻子，笑着说道：“还是你嘴甜啊。”
　　黄薇做出一副很嫌弃的样子说道：“咦……空气中弥漫着爱情的腐烂味儿。”
　　其他4美跟着起哄，但是她们心里都很羡慕陈曦。
　　四海冰泉的代理权开始拍卖。
　　正式开拍之前，四海大健康总裁常生向参与竞拍的宾客们说明了情况。
　　为了保证运动员用水安全，也为了控制四海冰泉不会因为过量供应而流出市面，国家队必须直接跟四海大健康合作，由四海大健康直接供货，不经过第三方。
　　所以，渠道商竞拍得到的代理权不包括国家队的合作权。
　　这也就是四海冰泉才敢这么提要求，但凡换一个品牌都不敢这么干。
　　虽然准备竞拍的渠道商心里都很不爽，毕竟国家队这一块市场是一块大蛋糕，他们却没有资格吃一口，实在是难受。
　　但是他们也只能心里不爽，嘴上还是要说没关系。
　　这就是产品质量够硬带来的自信。
　　常生大声说道：“好了，我们废话不多说，现在就开始。本次拍卖的四海冰泉永久代理权包括线下和线上，所以我们建议有实力同时经营线上和线下的代理商竞拍，没有实力双管齐下的代理商不要竞拍，或者寻找可以跟自己互补的合作伙伴一起竞拍。我们当然想拍出一个好价格，但是我们更关心后续的销售问题。总之一句话，不管谁拍下来代理权，必须保证全国人民都可以很便捷地买到。否则，我们会视情况取消合作，只返还一半竞拍费用。所以，各位一定要考虑清楚了哦。起拍价非常低，只有20亿，每次喊价默认加价1亿。开始！”
　　本来杨辰想直接一步到位把起拍价定在40亿的，但是这个价格会直接淘汰一大批竞拍者。
　　人家来都来了，还是给他们一个叫价的机会吧，最起码得让人家有点参与感，不能白跑一趟。
　　“世纪龙联出价25亿！”
　　“我靠！疯了吗？第一口价就加这么多，会不会竞拍啊？”
　　“一下子加了这么多，我都不敢喊价了。”
　　“永惠超市出价26亿！”
　　“龙润万家出价27亿！”
　　“华新商贸出价30亿！”
　　“哇！又来一个疯子，哪有这么加价的啊？还给不给别人叫价的机会了啊。”
　　“粮香商贸出价35亿！我们志在必得，没有决心的友商就不要参与了。”
　　“华新商贸出价38亿！我们也志在必得！”
　　华新和粮香为什么这么豪横呢？
　　因为这两家公司确实强大。
　　华新手里握着怡保和珠江啤酒，粮香手里握着昆仑山矿泉水，董酒，丝路花雨等。
　　四海冰泉抢走了怡保的国家队合作关系，华新最清楚四海冰泉的潜力有多大，所以他们这次准备出价到50亿以上，60亿以下，砸锅卖铁都要拼下来。
　　粮香的商超等渠道资源不比华新少，华新敢出50-60亿，粮香自然也敢出这么高。
　　“龙润万家出价40亿！”
　　“哇，大佬出手了。”
　　“龙润饮料刚被杨董收拾过，怡保也被夺走了国家队合作机会，他们居然还来竞拍，看样子是真被杨董收拾服帖了。”
　　“这说明四海冰泉是真的前景无限，不然龙润集团怎么可能派龙润万家来竞拍呀。”
　　龙润万家和龙润饮料一样都属于龙国的巨头财团龙润集团，龙润集团的总资产实打实地达到了3万亿，这就是他们的硬实力。
　　粮香商贸和华新商贸继续竞价，很快价格就被这两家公司给抬到了50亿大关。
　　就在大家以为不会有公司继续出价的时候，龙润万家又出手了。
　　“龙润万家出价55亿！请友商不要再加价了，我们集团下的命令，必须拿下四海冰泉的代理权。谢谢大家了。”
　　“哇！疯子，疯子，纯纯的大疯子。这都到50亿大关了，还一口价加了5亿，哪有这么竞拍的啊？”
　　“就是！有钱也不是这么浪费的呀，说不定51亿就可以拿下了呢？”
　　“供销集团出价56亿！”
　　“啊？”
　　全场一阵哗然。
　　供销社都已经退出历史舞台的东西，怎么又突然跳出来了？
　　这个名词80以后出生的人估摸着都没听过了，实在是太久远了。
　　“不是吧？供销社还活着？我还以为早就取消、倒闭了呢。”
　　“是上市公司供销大集吗？刚重组了，这是拿着投资人的钱出来挥霍了？”
　　“还别说，你还真别说，国家政策重启供销社服务乡村，他们的渠道还真是最强大的，可以触及到村落。回头他们再找一个网络方面有实力的合作伙伴，还真能玩得转。”
　　……
　　龙润万家代表捂住耳朵，应该是有人在遥控他。
　　几秒钟之后，他大声说道：“龙润万家出价57亿！”
　　话音刚落，旁边供销集团的代表大声说道：“供销集团出价60亿！”
　　“哇！”
　　“差点退市的公司，重组之后这么嚣张吗？”
　　“有国家做靠山就是不一样啊，真是财大气粗。”
　　“得！龙润集团不敢说志在必得了吧，碰到孤注一掷的主儿了。供销社真的拿下代理权，光靠四海冰泉就能养活每一个渠道，其他产品的利润都是净利润。”
　　……
　　龙润万家的代表又捂住了耳朵，不过几秒钟之后他无奈地把手里的牌子放下了。
　　常生笑着说道：“供销集团出价60亿，还有更高的吗？”
　　华新商贸和粮香商贸的代表犹豫不决，他们很想再喊一口价，但是他们又没有信心跟供销集团竞争，最后还是没有喊出价格。
　　常生大声说道：“60亿第三次！成交！恭喜供销集团，预祝我们合作愉快，互利共赢！”
　　全场响起热烈的掌声，所有人的注意力都聚焦到了供销集团的代表身上。
　　供销集团代表起身冲大家微笑着点头致意，随后就挺起腰杆很自信地坐了下去。
　　虽然花的是公司的钱，但是爽感是他体验的。
　　此时，四海大健康和四海体育直播间弹幕。
　　“我滴乖乖，供销大集这是把宝全押在了四海冰泉上了啊。60亿砸进去若是没运营好，下次可就没投资人救他们了。”
　　“这个世界也太疯狂了，就为了卖一个水，花60亿买一个代理权，真是太离谱了。”
　　“你们要知道供销大集背后的政策靠山，国家要振兴乡村，所以才重启供销社模式。很多地方是没法网络购物的，那里的人也需要跟着其他同胞一起完成基因进化，只有供销社才能把商品送到每一个村落。我判断供销集团这么舍得砸钱，背后一定有政府层面的考虑。所以，60亿对他们来说不算多。”
　　“杨老板赚钱也太容易了，随便卖点子公司股份就是500亿，再卖个产品代理权又是60亿。讲真的，印钞公司印钱速度都比不上他的赚钱速度。第一次见一家公司每推出一个产品都能高价卖出去代理权的，按照他这个赚钱速度，3万亿债务根本就不是问题。”
　　……
　　杨辰可不管供销集团背后是否有政府层面支持，他关心的只有两点。
　　第一，收到60亿代理费。
　　第二，供销集团保证把四海冰泉送到全国人民手里。
　　这时，陈超给杨辰打来了电话。
　　陈超汇报道：“杨董，做空可口可乐的资金全部收回来了。借五大行的钱按照您的意思给他们按照活期存款利率连本带息还了回去，剩下的39.5亿鹰币是我们的利润，全部转给五大行的外汇账户了，他们明天给我们换算成龙币转到我们的账户。”
　　杨辰笑着说道：“嗯。辛苦。你们过来吃点吧，东西很多，吃不完就浪费了。”
　　陈超赶紧说道：“行，那我带大家过去。谢谢杨董。”
　　……
　　此时，白头鹰国。
　　鹰联储一把手鲍威尔接到助理汇报，四海投资做空可口可乐赚的钱全部转进了龙国五大行的账户里。
　　鲍威尔气坏了，他愤怒地拍了一下桌子说道：“该死！他算到我们可能会冻结他们的资金，所以每次都直接转给龙国五大行。我们轻易不敢动五大行的资金，他就可以顺利在国内收到五大行换算成龙币的钱。法克！”
　　助理赶紧说道：“先生，你别生气，我倒是有一个主意，不知道是否可行。”
　　鲍威尔点点头，问道：“什么主意，说出来听听。”
　　助理说道：“你亲自出面联系各大投行和券商，下次再有来自龙国的账号要做空我们国家股市的股票，必须立刻向你汇报。我们立刻查清楚做空账号是谁的，如果是四海投资的账号，我们就命令投行和券商不允许借出股票或者开出空单期权。这样就可以避免被杨辰收割了。”
　　鲍威尔很是无语，白眼扫视了一下助手。
　　白头鹰家每天把自由、开放、民主等口号挂在嘴边，如果公开不允许四海投资做空股票，也不好向全世界投资者解释呀，这个主意不妥。
　　鲍威尔思考了片刻，随后说道：“听说龙国的体育项目得益于四海集团的基因药水，最近表现非常抢眼。我们不能公开禁止他做空，那我们就换个方式让他损失惨重。你去找一下国际足联，国际篮联，国际田联，所有运动项目的国际组织一把手的联系方式，找到之后发给我。”
　　助理猜到了鲍威尔的想法，立刻回办公室去查找这些国际组织一把手的联系方式。
　　不多时，助理就把整理好的联系方式发给了鲍威尔。
　　鹰联储直接联系体育项目国际组织，这可是八竿子打不着的事情，现在却实打实地发生了。
　　鲍威尔给国际足联一把手尹凡蒂诺打去了电话。
　　“喂，你好呀，尹凡蒂诺先生，我是鹰联储一把手鲍威尔。”鲍威尔笑着说道。
　　“嗯？诈骗电话都打我这里了？真是离谱！”尹凡蒂诺很无语地说道，随后就挂断了电话。
　　“……”
　　鲍威尔无语地看着手机，愣了好一会儿才缓过神来。
　　确实！
　　谁能想到鹰联储一把手会给国际足联一把手打电话呢？
　　鲍威尔只能再次拨过去，电话一接通就赶紧说道：“尹凡蒂诺先生，我不是骗子，我真是鹰联储鲍威尔。”
　　“我还是白头鹰总统呢！鹰联储找我干什么？鹰联储印的鹰币花不完，要送给我吗？诈骗也得动动脑筋，麻烦你编一个跟足球，或者至少跟体育有关的单位好吗？一点都不敬业，你能骗到人才怪了。”尹凡蒂诺生气地说道。
　　“……”
　　尹凡蒂诺再次挂了电话，气的鲍威尔又法克个不停。
　　无奈之下，鲍威尔只能联系白头鹰家各个体育项目的责任人，通过他们传话给每个运动项目国际组织话事人。
　　很快白头鹰家各个运动项目负责人都知道了鲍威尔的意思，他们立刻联系了其他国家的相关运动项目负责人，唆使他们一起向各个运动项目国际组织投诉，禁止龙国队使用四海冰泉。
　　面对这种局面，各个运动项目国际组织也只能照办。
　　国际足联率先发布公告。
　　“出于公平原则考虑，国际足联决定禁止龙国队球员饮用四海冰泉。如若在赛场发现四海冰泉，我们将取消龙国队所有国际赛事的资格。我们此举不是针对龙国队运动员，也不是针对四海冰泉，纯粹是想打造一个公平的比赛环境。”
　　接着，国际篮联也发了公告。
　　“体育竞技应该遵照公平原则，龙国的篮球运动员公开饮用科技水，显然违背了公平原则。为了还篮球一个纯粹、公平的竞技环境，我们决定禁止龙国队饮用科技水。我们会派便以工作人员随时调查，如若发现龙国队日常依旧饮用科技水，我们将禁止龙国队参加任何国际赛事。”
　　随后，国际田联也发了公告。
　　“当擅长田径运动的牙买加运动员被龙国运动员跑哭的时候，我们就知道这项运动出了问题。体育运动应该追求公平原则，绝对不允许公然把科技带到赛场上。因此，我们决定禁止龙国田径运动员饮用科技水。不管是赛场，还是他们日常生活、训练，一旦发现他们有饮用科技水的行为，我们会立刻取消他们的比赛资格。”
　　国际泳联，国际羽联，国际乒联……
　　一干国际运动组织全都发了公告，禁止龙国运动员饮用四海冰泉，如若发现，一律取消国际赛事比赛资格。
　　很快，消息传到了龙国。
　　网友们的态度分成了截然不同的两种。
　　赞成者。
　　“我觉得人家这么处理没毛病，四海冰泉确实对龙国人的体力加成太大了，对其他国家运动员不公平。”
　　“我到现在也忘不掉那几个黑人马拉松运动员被甩开两公里而哭泣的画面，这个确实有失公允，赢得也不光彩。”
　　“我觉得体育竞技还是要靠个人能力，不应该借助任何科技。就算这个科技不含有任何违禁成分，但是科技就是科技，这个不能否认。”
　　“我们不是嘲笑白头鹰家紫薯队，樱花国足球队是阿凡达后人吗？那我们自己也不应该用。”
　　……
　　反对者。
　　“太搞笑了，这就是一款普通的运动饮料，只是因为它真对龙国人基因有效而已，不要上纲上线扯到公不公平上去了。”
　　“我就想问如果是白头鹰家发明了只针对他们家人有效的科技，他们会反对使用吗？你们这些理中客会反对他们使用吗？我想你们不会反对，你们只会赞美人家科技发达，贬低我们的科技落后。”
　　“玩不过就禁止，哈哈……一开始可是白头鹰家实验室和可口可乐先搞基因药水的，他们被打败了，现在就开始耍赖了是吗？”
　　“这把有点难了，如果是商业公司搞鬼，杨老板还能有办法对付，现在是各大国际运动组织出手，杨老板怕是也无能为力啊。这么好的东西不能给运动员用，实在是太可惜了。关键是国家队刚跟四海大健康签订合作协议，现在怎么办？”

第107章 你借刀杀人，我也借刀杀人
　　江城市政府。
　　秘书小刘急匆匆来到王文康办公室汇报道：“王市长，坏事了，国际足联等所有运动项目国际组织都发公告禁止龙国运动员饮用四海冰泉，一旦发现就直接禁赛。这样一搞，四海冰泉和国家队的合作就黄了，四海大健康得少赚很多钱呀。”
　　王文康激动地打开手机搜索相关新闻，看完之后就赶紧给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨董，国家队那边怎么说啊？他们要取消合作吗？”黄文康开门见山问道。
　　杨辰笑着问道：“他们为什么要取消合作？”
　　“啊？你没看网上新闻吗？国际足联，篮联，田联，所有运动项目地国际联盟都发公告禁止龙国运动员饮用四海冰泉，否则就给他们禁赛。国家队那边没联系你吗？”王文康回道。
　　“哦，这事啊，还没联系我，估计在开会研究怎么办吧。”杨辰很轻松地回道。
　　王文康从杨辰的语气中听不出一丁点儿紧张的意思，便笑着问道：“你是不是已经有办法应对了啊？”
　　“办法正在想。只要是问题，就一定有解决办法。不用慌。我要睡会儿午觉，挂了哈。”杨辰笑着说道。
　　另一边，体育局正在召开紧急会议商讨各项运动国际组织关于限制龙国运动员饮用四海冰泉的问题。
　　“我觉得根本不需要紧张，我们可以把水倒进运动员的杯子里，他们怎么知道我们的运动员喝的是什么？”
　　“他们要是抽查检测呢？”
　　“龙科院那边已经证实四海冰泉不含有违禁成分，就算给他们检测也检测不出来问题。实在不行就让运动员们回宿舍或者回家之后喝，一点点增强体力储备上限也行，只要不在公开场合喝就是了。”
　　“唉……有这么好的东西却不能用，实在是让人心里感觉很难受呀。要不还是联系杨老板问问他的意见吧。”
　　……
　　体育局领导立刻命令负责采购工作的周海明联系杨辰沟通一下，听听杨辰怎么说。
　　周海明立刻给杨辰打去了电话，笑着问道：“杨董，不好意思，没打扰你吧。”
　　杨辰揉了揉眼睛，回道：“打扰我睡觉了，什么事？”
　　周海明有点尴尬，很少有人这么不给面子直接对他这么说话。
　　“那个……国际运动联盟不是都发了禁止龙国运动员使用四海冰泉的公告嘛。我们这刚签约合作没几天就出这样的事，我们想听听你的看法。”周海明说道。
　　杨辰立刻回道：“放心，我们包售后服务。你们给我一句话就行，你们是想按照他们说的做，还是想和现在一样正大光明饮用四海冰泉。”
　　“哎呀，杨董您这问题问的呀，我们当然想和现在一样可以正大光明饮用四海冰泉啊。但是我们也不能让运动员们被禁赛呀，自己关上门玩还有什么意思呢？您说对吧？”周海明说道。
　　“嗯，行了，我知道你们的意思了，我先睡觉，睡醒了再做事。你们都不用担心，我们包售后服务。挂了哈。”杨辰慵懒地回道，随即就挂了电话。
　　听杨辰这话的意思是有办法应对呀。
　　周海明赶紧把杨辰的话原封不动说给同事们听。
　　“他有办法应对？我们都无可奈何，他能怎么办？”
　　“如果是上市公司作怪，或许他可以通过做空等手段逼迫对方就范。这些可都是国际组织，又不是上市公司，他能有什么办法逼迫人家改变主意？”
　　“我觉得他既然敢这么说，肯定是已经有想法了。我们暂时耐心等待，看看他睡醒之后怎么做再说。”
　　“赞同！我们暂时不表态，先看杨辰怎么做，然后根据他做的效果来决定我们怎么回应国际运动组织。”
　　……
　　其他人纷纷点头表示赞同，就等杨辰那边行动效果再决定怎么表态。
　　各个运动项目国际组织的公告迅速在全世界范围内发酵，鹰联储一把手鲍威尔看到新闻之后非常满意。
　　“呵呵……就你会玩阳谋？我也会！我这个阳谋无解，你就算你是商业天才又如何？能奈何这些国际组织吗？哈哈……”鲍威尔非常得瑟地笑着说道。
　　一旁的助理拍马屁道：“还是鲍威尔先生足智多谋，这一招借刀杀人的阳谋真的无解。别说他一个商人了，就算是龙国的官方组织也无可奈何。要么他们照办，要么以后就自己玩吧。”
　　鲍威尔哈哈大笑，道：“我阻止不了他在股市兴风作浪，我还阻止不了他的产品上不了台面？”
　　这时，白头鹰家基因武器项目总负责人马奎斯卢比奥给鲍威尔打来了电话。
　　“哈哈……鲍威尔先生，你这一招借刀杀人玩的太漂亮了，我怎么就没想到呢，害得我这些天一直过得不开心。”卢比奥幸灾乐祸地说道。
　　鲍威尔哈哈大笑，一脸得意地回道：“这小子把我们的金融市场当成提款机了，更过分的是每次都做空我们的巨头公司，赚钱的同时还羞辱我们，那我能忍受他这么横行霸道吗？这次我就给他一个小小的警告，以后他再敢做空我们的股市，我会让他更加难受。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　随后卢比奥说道：“我现在心情太好了，明天一起喝点啊？”
　　“行啊！明天一起喝点。”鲍威尔高兴地回道。
　　此时，油管、推特等平台上，来自全世界的网友们也在热烈讨论这件事。
　　南棒网友李承宪：太好了，早就应该这样了，他们明目张胆使用科技对其他国家太不公平了。只要没有科技帮助，亚洲足球最强还是我们。
　　樱花国网友横田真一：我们冤枉啊，愣是被他们用科技血虐了一场，要不然我们7：0虐他们那一场够我们吹一辈子。就因为他们使用科技，我们被他们踢了一个0：8，还被全世界球迷嘲笑为阿凡达的后人，真的是奇耻大辱。但是我还是要说一句，不靠任何科技，亚洲足球最强是我们樱花国，棒子别出来丢人了，你们不用肮脏的动作就不会踢球，还想做亚洲最强呢？
　　白头鹰网友杰夫邓肯：小巴嘎和小西巴闭嘴吧，我们都没说话呢，你们这么跳脚干什么？告诉你们吧，我表舅在鹰联储工作，这件事完全由鲍威尔一手操办，这就是我们白头鹰的实力，一句话就能让全世界主要国家的运动组织跟随我们一起要求国际运动组织按照我们的意思做事。这次只是给杨辰一个小小的警告，以后他再敢来我们国家随意做空股票，还会有更严重的惩罚送给他。
　　阿三国网友加拉瓦：作为制药王国，我们阿三国可以很轻松制造出来这种只针对本国人有效果的科技水。但是我们没有这么做，原因就在于我们想和其他国家的运动员公平竞争。我们奉劝龙国人不要耍小聪明，不是你们厉害，而是我们不屑做出来而已。
　　德意志网友阿诺德：太好了，太好了，终于禁止他们使用那该死的科技了。如果上次不是有科技水帮助他们，我们怎么可能输给他们2分啊。现在特别想再跟他们打一场，也好证明我们真正的实力就是比他们强。
　　……
　　四海集团。
　　受不了舆论压力的体育局代表周海明，供销集团代表，还有江城市政府王文康，一起来到四海集团找杨辰了。
　　“杨董，实在是扛不住了，舆论压力太大了，你这边到底准备怎么办啊？”体育局代表周海明说道。
　　供销集团代表紧跟着说道：“对呀，我们刚花了这么大代价拍下了四海冰泉的代理权，这个禁令对我们的销量还是有一定影响的呀。杨董也知道我们集团刚完成重组，可以说是梭哈押宝在四海冰泉上了。您可不能让我们输的太惨呀。”
　　王文康赶紧笑着说道：“各位都稍安勿躁，杨董这么胸有成竹的样子说明他有办法应对。这件事毕竟很难解决，我们多给杨董几天时间。好吧？”
　　大家都看向了杨辰，还是想听听他到底有什么计划。
　　杨辰笑着说道：“周局，如果龙超或者LBA没有赞助商支持，也没有大的转播商购买转播费，你们还能运营下去这两个联赛吗？”
　　周海明摇摇头说道：“那肯定运营不下去。指望球票啥的收入连工资都开不出来，完全指望政府拨款补助也不现实，没有那么多经费拨款给各家俱乐部。”
　　杨辰点点头，又问道：“如果赞助商都取消与国际足联等组织的合作，转播商也不再转播这些运动项目的比赛。你说这些组织还能运营下去吗？”
　　周海明回道：“那肯定运营不下去，指望会员费完全运转不起来。可是那些国际比赛是很多大牌争抢的香饽饽，他们怎么可能取消合作呢？转播商不转播热门比赛，他们靠什么赚钱呢？”
　　杨辰笑着说道：“我有办法让赞助商不敢赞助，让转播商不敢转播。”
　　说到这里，王文康已经猜到杨辰的办法了。
　　“哈哈……杨董果然聪慧过人，白头鹰家借刀杀人，你也还一个借刀杀人。妙！妙啊！”王文康笑着说道。
　　体育局和供销集团的代表都是一头雾水，这怎么就借刀杀人了呢？
　　“杨董，王市长，不好意思，恕我愚钝，我怎么听不懂你们的意思呢？能否说明白一些，我们也好安心。”周海明笑着说道。
　　杨辰点点头，回道：“那些大牌一定都是上市公司，大型转播商的股东也一定是上市公司，或者投资了上市公司。我让这些公司股价全部跌到他们接受不了的价位，我再开出条件要他们出面逼迫那些运动项目国际组织取消四海冰泉禁令，他们会答应吗？那些运动项目国际组织会同意取四海冰泉的禁令吗？”
　　体育局和供销集团的代表瞬间明白了，随后就哈哈大笑起来。
　　“杨董这一招确实精妙，我真想不到还可以这么玩。佩服！佩服！”周海明笑着说道。
　　供销集团代表说道：“杨董的办法听上去确实很精妙，但是操作起来难度太高了吧。你怎么确保能成功做空那些盈利能力很强的公司的股价呢？机构和股民不会听你的命令跟你一起做空啊。”
　　杨辰笑着说道：“这就是我的商业机密了，恕我不能跟你们明说。总之只要被我盯上，我要它们股价下跌，它们股价就得下跌，谁都拦不住。”
　　王文康赶紧说道：“杨董的操作手法有口皆碑，全世界人民都知道。杨董既然这么说了，你们两家完全不用担心，等着看好戏就行了。这件事到最后一定会让白头鹰家史密斯研究所和可口可乐背锅，我现在就敢这么说。哈哈……”
　　这话没毛病，体育局和供销集团可以不相信杨辰其他方面的能力，但是必须得无条件相信他操作股票的能力。
　　周海明笑着说道：“如此说来，我们确实可以放心了，杨董对股市的掌控能力没什么好说的。”
　　供销集团代表紧跟着说道：“那我们就等杨董的好消息了，回头杨董有空也操作一下我们公司的股票，帮我们把股价拉到一个安全的价位，现在一块多的价位实在是太危险了。哈哈……”
　　看在60亿代理费的份上，杨辰就答应了吧。
　　“好说，好说，等会我就叫投资部操作一下，帮你们把股价拉升到三元以上，然后我们出货打压一下，最后给你们稳定在两块五左右。好吧？”杨辰笑着说道。
　　供销大集总股本180.6亿股，现在的股价是1.6元，如果最后股价能稳定在2.5元左右，也就意味着市长上涨约160亿。
　　公司花了60亿购买四海冰泉代理权，转身市值上涨160亿，这他喵的赚爆了呀。
　　供销集团代表立刻激动地双手握住杨辰的手说道：“如此甚好啊！哈哈……那就拜托杨董了，我们一定会合作愉快。哈哈……”
　　送走王文康等人之后，杨辰去了投资部。
　　陈超跑过来迎接杨辰，笑着说道：“杨董，按照您的吩咐，我们已经快整理好资料了。所有运动项目国际联盟的合作赞助商和转播商，不管是本公司，还是主要股东，我们把资料都整理了出来。您稍等一会，马上就好。”
　　杨辰点点头，坐在了他的专属老板椅上等着。
　　一旁的黄薇忍不住问道：“杨董，你准备怎么办呀？”
　　杨辰笑着说道：“今天就教你们一招隔山打牛，我要逼迫那些运动联盟认输，不一定非得针对它们本身，只要把所有跟它们关联的金主收拾服帖了，一样可以取得预想的效果。鹰联储发动那些国家的体育组织施压国际运动联盟就可以威胁我，我同样可以发动它们的金主威胁它们。这么多大公司和转播商施压，我看它们能有几个可以扛得住这种压力。你们现在过着苦日子觉得无所谓，可是如果让你们过了几十年挥金如土的生活之后突然又让你们过这种苦日子，你们受得了吗？”
　　杨辰这么一说，大家都明白他的操作思路了。
　　陈曦笑着说道：“还是杨董的脑子好使，没有人可以承受来自甲方爸爸的愤怒。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　不多时，操盘手们整理出来了资料，陈超立刻拿过来交给杨辰过目。
　　杨辰翻着看了一遍，随后就笑着说道：“国际足联最先跳脚，足球又是全球最受欢迎的运动，那就从它这里开始。阿迪吊斯，可口可乐，维萨卡，现代汽车，索尼，我们就先搞这几家公司。”
　　陈曦笑着说道：“可口可乐真悲剧，刚被我们收拾过，还没缓过神来，又要被收拾一次。”
　　黄薇跟着说道：“还别说，它们每次都能撞到我们的枪口下，这就是缘分呀。”
　　“哈哈……”众人再次大笑。
　　这几家公司都在白头鹰加股市上市，正好晚上一块收拾了。
　　现代汽车总股本4.46亿，当前股价65.5鹰币，总市值292.13亿鹰币。
　　索尼总股本300亿股，当前股价23.5鹰币，总市值7050亿鹰币。
　　维萨卡总股本18.63亿股，当前股价308鹰币，总市值5738亿鹰币。
　　阿迪吊斯总股本3.57亿股，当前股价110鹰币，总市值392.7亿鹰币。
　　大怨种可口可乐总股本43亿股，刚被杨辰收拾过，股价正在回升中，昨日收盘报价61鹰币，当前市值2623亿鹰币。
　　陈超问道：“杨董，我们这次要跟五大行借多少鹰币？”
　　杨辰笑着说道：“这次我们不用自己的账号操作，动作太大了很容易被针对，万一白头鹰家临时出一个法案，或者干脆直接强行冻结我们平仓后赚的钱，那可就麻烦了。”
　　“啊？那我们怎么操作？”陈超问道。
　　不是杨辰小人之心度君子之腹，而是小心点准没错，况且鲍威尔的助理已经提过冻结四海投资账号的建议，之前鲍威尔不愿意，可不代表杨辰再次大规模做空白头鹰股市里的股票时还不愿意。
　　所以，杨辰想了一个办法，这次直接动用五大行的账户进行做空操作。
　　五大行实力足够硬，白头鹰家不到撕破脸的地步不敢违法冻结它们几家的账户，除非它不想要自家公司在龙国的投资了。
　　杨辰给工行总行长赵坤打去了电话。
　　“喂，赵行长，请你帮个忙啊。我想借用你们的账号做空几家在白头鹰家股市上市的公司，并且还要跟你们借一些外汇使用。方便吗？”杨辰笑着说道。
　　赵坤哈哈大笑，回道：“杨董这么说话不就见外了嘛。你想怎么用尽管说，我们这边绝对无条件配合。”
　　杨辰笑着说道：“行！你们帮我承担风险，我也不让你们吃亏。账号用你们的，钱用你们的，净收益我们对半分。可以不？”
　　赵坤开心大笑，道：“当然可以啦！这样，你什么时候用，我直接视频跟你连线，你说怎么操作，我们就怎么操作。至于风险嘛，这个我们担着，只要是赚的钱，我们立刻国内转你一半，外汇问题不用你操心。”
　　“哈哈……我要的就是你这句话。今晚九点，视频连线。那就这么说定了，我再给其他几家行长打电话聊聊。”杨辰说道。
　　上次跟着杨辰做空德意志银行等几家公司，工行可没少挣钱，现在杨辰又要操作了，赵坤可不舍得把收益放给其他银行。
　　“杨董，我们外汇足够多，账号也足够多，实力也足够强，我们辛苦点没事，可以帮杨董完成所有做空工作。呵呵呵……”赵坤说道。
　　杨辰笑着说道：“我这次要一次性做空现代汽车，索尼，维萨卡，可口可乐，阿迪吊斯，你确定可以包圆吗？你想赚钱的心情，我完全可以理解。但是你不能耽误我大事，这次操作的目的可不是为了赚钱。”
　　赵坤立刻笑着说道：“我刚才还不知道杨董这次操作的目的，但是你说完这几家公司的名字我大概猜出来了。这几家都是国际足联的赞助商，你想做空倒逼它们去要求国际足联撤回对四海冰泉的禁令。对吧？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“赵行长真聪明，这就猜到了我的目的。没错，确实是这样，所以赚钱是其次，主要的任务是成功逼迫这些公司求我谈判，我才好跟他们提出这样的要求。所以，你必须保证可以完全吃下，不允许出任何差错。”
　　工行是龙国最强大的银行，它确实有这样的能力。
　　杨辰不是不相信它，只是要明确跟赵坤强调清楚，如果后续发生什么问题，赵坤必须承担责任。
　　赵坤立刻跟杨辰保证道：“杨董尽管放心，如果我们这边出了差错，我承担所有后果，要我引咎辞职都没二话。”
　　“好！那就这么说定了，你那边准备一下，晚上九点视频连线。”杨辰说道。
　　赵坤开心地说道：“好的，好的，多谢杨董，我现在就去准备。哈哈……”

第108章 先做空赞助商，再做空转播商
　　晚上九点，杨辰接通了赵坤发来的视频连线请求。
　　“哈哈……杨董，晚上好。您请看，我这边严阵以待，您随时可以下达指令，我们保证完成任务。”赵坤非常开心地说道。
　　赵坤把镜头转动了一圈，让杨辰看到他这边的操盘手此时此刻的精神状态。
　　杨辰非常满意地说道：“赵行长晚上好，那我们现在就开始吧。命令你的操盘手分成五组，每一组从现代汽车，可口可乐，维萨卡，阿迪吊斯，以及索尼中挑选一家公司出来，由该组全权负责操作。”
　　赵坤立刻照办，所有操盘手分成了五组，每一组挑选了一家公司。
　　杨辰说道：“每一组现在就可以联系券商借出该组负责的公司股票，能借出来多少就借出来多少。”
　　虽然白头鹰那边股市还有二十多分钟才开盘，但是券商机构已经上班了，操盘手现在可以联系那边借出股票。
　　赵坤大声提醒道：“你们都听好了，严格执行杨董的命令，谁要是没做好自己的工作，我不听任何解释，直接开除处理！开工！”
　　5组操盘手立刻忙碌起来，通过不同的身份、账号联系券商借出本组负责的公司股票。
　　虽然工行投入了上百个操盘手，但是因为要联系的券商多，而且操作的账户也多，一直到凌晨3点钟才全部完成做空操作。
　　1组负责操作现代汽车，总计借出5000万股，均价66.25鹰币，市值33.125亿鹰币。
　　2组负责操作维萨卡，总计借出1亿股，均价310鹰币，市值310亿鹰币。
　　3组负责操作阿迪吊斯，总计借出3000万股，均价108.5亿鹰币，市值32.44亿鹰币。
　　4组负责操作可口可乐，总计借出1.5亿股，均价62.5鹰币，市值93.5亿鹰币。
　　5组负责操作索尼，总计借出10亿股，均价24.5鹰币，市值245亿鹰币。
　　按照白头鹰股市规定，做空需要缴纳20%交易费，这些成本费用都由工行的外汇账户出，回头平仓之后扣除这些费用就是净利润，杨辰和工行平分净利润。
　　杨辰笑着说道：“干得好，大家辛苦了。现在可以下班了，明天下午我们继续。”
　　赵坤笑着说道：“跟着杨董操作就是简单省事，完成基础工作之后等着赚钱就行了。哈哈……”
　　“你们的工作完成了，接下来就该我操作了。大家辛苦了，赶紧回家休息吧。晚安。”杨辰笑着说道。
　　杨辰挂断视频，起身活动一下筋骨，随后就回房间睡觉去了。
　　此时陈曦正睡得很香，杨辰小心翼翼躺到旁边，但还是惊醒了她。
　　陈曦翻身趴在杨辰怀里，杨辰搂住她准备睡觉，但是几秒钟之后她的手就不老实了，顺着他的腰就滑了下去。
　　男人真累，熬夜加班到凌晨三点钟，完事之后还要交家庭作业
　　……
　　可口可乐公司，高管会议。
　　总裁墨菲非常开心地说道：“我们第三季度利润总额为35.2亿鹰币，同比增长33%。今年的形势非常好，年底大家的分红都不会少，股价应该也会接近100鹰币。还好我们自己实力强大，要不然被杨辰做空之后股价都很难回来。”
　　高管们纷纷附和。
　　“哈哈……我们第三季度财报发出去，谁都别想再做空我们的股价，因为不可能做空成功。”
　　“没错，净利润35亿鹰币的公司股价还能被做空成功，只能是上帝下凡亲自操作，否则绝无可能。”
　　“说真的，我真的很不服气被杨辰给做空收割了一次，如果总裁允许，我真想打电话给杨辰，让他有种再做空成功一次给我看看。”
　　“哈哈……”
　　会议室里充满了快活的空气。
　　突然。
　　墨菲的秘书急匆匆走了进来，大声说道：“总裁，不好了，我们的股票又被做空了。现在已经下跌接近3个点。我打电话跟券商那边打听了，又是龙国那边的账号做空我们的股票，好像是龙国的工行。”
　　“什么？法克！工行为什么做空我们啊？”墨菲愤怒地问道。
　　秘书回道：“之前杨辰带着五大行复仇高盛和摩根大通，可见杨辰跟龙国五大行是一起的。我怀疑又是杨辰在做空我们的股价，他可能是担心用自己的账号有风险，所以借用工行的账号操作。”
　　墨菲愤怒地拍桌而起，怒吼道：“法克！法克！他为什么总是跟我们过不去？”
　　秘书赶紧说道：“券商那边跟我说这次龙国那边的账号不仅仅做空了我们的股票，还做空了阿迪吊斯，维萨卡，索尼，以及现代汽车。可见他不是针对我们，就是单纯地想做空赚钱。”
　　墨菲眼神猛地一亮，连忙说道：“不对，不对，不对。你说的这几家公司跟我们公司都是国际足联的赞助商！杨辰这是要通过做空我们的股价，逼迫我们去跟国际足联沟通解除四海冰泉的禁令。”
　　此言一出，满座哗然。
　　CEO詹鲲杰说道：“还真是啊，那几家公司跟我们同为国际足联的赞助商，杨辰不是随便做空几家公司，而是针对我们几家公司做空，逼迫我们去跟他谈判，然后他就可以提出要我们去说服国际足联解除四海冰泉禁令。法克！这一招也太狠毒了，简直就是强盗行为！”
　　财务总监赶紧说道：“别慌，别慌。我们立刻发布第三季度财报，就凭我们这个业绩，他就不可能做空成功。”
　　本来第三季度财报是要等收盘之后发布的，现在公司也等不下去了，立刻就发布了出去，希望可以在最后半个小时之内扭转股价颓势。
　　然而，事实却相反。
　　第三季度财报发布出去只是让股价出现一个小的反抽，随后股价又掉头直下。
　　看着股价表现，可口可乐高管们都懵逼了。
　　“法克！怎么会这样啊？为什么这么大的利好都没用啊？杨辰到底是怎么说服那些机构和散户疯狂卖出的呢？”
　　“该死，真是见鬼了，净利润35亿鹰币这么大的利好不能让股价上涨就算了，居然还止不住下跌，这还是我们认识的股票市场吗？”
　　“上次下跌我们已经增持了很多，现在也没钱增持了啊。怎么办，难道就眼睁睁看着股价下跌吗？”
　　……
　　墨菲咬咬牙，立刻给杨辰打去了电话。
　　此时杨辰正在热火朝天地做作业，直接挂断了墨菲的来电。
　　墨菲气的把手机摔在了桌子上，沉默了一会儿之后，他抬头对秘书说道：“联系主要股东们，晚上开一个股东大会，不能过来参加的就通过视频的方式参加。现在公司遇到了大麻烦，股东们该站出来做点事了，不能只等着分红。”
　　秘书点点头，赶紧联系股东们。
　　樱花国，索尼总部。
　　总裁十古春树刚到办公室，秘书就立刻向他汇报了昨晚公司股价大跌的事情。
　　“本来我们公司股价上涨2%，也不知道怎么回事，临近收盘的时候股价突然急转直下，短短半个小时的时间就跌去了10%。”秘书汇报道。
　　十古春树大惊，连忙问道：“怎么会这样？我们三季度财报净利润大增十倍，股价不是应该暴涨才对吗？怎么可能还跌了呢？听到什么消息没有啊？”
　　秘书摇摇头回道：“暂时还没有消息流传出来，不过我已经联系白头鹰那边的朋友帮忙打听了，应该很快就会给我回复。”
　　十古春树点点头，道：“等有了回复，你要立刻过来跟我汇报。”
　　秘书点点头，转身离开了。
　　十古春树打开公司股票看了一会儿，他怎么都想不明白三季度财报净利润暴增十倍，股价怎么还能下跌，实在是太不符合常理了。
　　过了一会儿，秘书急匆匆跑了进来。
　　“总裁先生，我朋友给回复了，据他打探到的消息是龙国方面做空我们公司股价，而且规模还不小，做空市值超过200亿鹰币。”
　　十古春树一脸震惊地说道：“什么？龙国人做空我们的股价，而且还超过200亿鹰币？不是……我们跟龙国人也没什么恩怨啊，到底是谁啊？”
　　秘书回道：“好像是龙国工行的账号和资金在操作。”
　　十古春树更疑惑了，索尼跟龙国工行素来没有交集，甚至可以说是八竿子打不着的两家公司，龙国工行为什么突然做空索尼的股价呢？
　　更让人费解的是索尼已经提前放出了消息，第三季度利润大增十倍，这种情况下龙国工行还要做空索尼的股价，这得多大的仇才能让龙国工行冒这么大风险做空啊？
　　跟十古春树有一样疑惑的是现代汽车新任总裁琼斯沐泽，现代汽车也刚公布了第三季度财报，净利润超过4万亿南棒币，龙国工商银行为什么选择这个时间点做空现代汽车的股价呢？
　　欧洲那边，阿迪吊斯总裁赫伯纳看到秘书发来的股价下跌的消息也陷入了沉思，天还没亮就睡不着了。
　　阿迪吊斯也刚公布了三季报，营收64亿欧币，同比增长14%，净利润6亿欧币，同比增长46%。
　　正常情况下，这个数据放在任何一家公司身上，放在任何交易市场，股价绝对都会上涨一段时间。
　　然而。
　　现在股价不但没涨，还一夜跌去了9%，这也太离谱了，现在的投资机构和散户都是看到业绩大增就做空吗？
　　就在这几家公司总裁一头雾水的时候，可口可乐总裁墨菲分别给他们打来电话，并且邀请他们开一个视频会议。
　　墨菲开门见山说道：“各位总裁先生，我们几家公司的股价都遭遇了大麻烦。根据我这边打听到的消息是龙国工行做空我们几家公司的股价，而四海集团杨辰跟工行是合作伙伴。我给杨辰打了好多个电话，我们龙国区总裁也给杨辰打了好多个电话，他就是不接我们的电话。所以，我几乎可以确定是杨辰在做空我们几家公司的股价。”
　　阿迪吊斯总裁赫伯纳立刻不解地质问道：“为什么？我们跟四海集团没有任何恩怨，也没得罪过杨辰，他为什么要做空我们的股价？而且我就纳闷了，我们刚发布了业绩大增的第三季财报，他是怎么做空成功呢？他是上帝下凡吗？可以操控机构和散户卖出打压股价？”
　　还别说，他猜测的还真准，系统就是他口中的上帝，是系统控制机构和散户们忍不住卖出。
　　维萨卡国际公司集团总裁莎夏布斯说道：“他是疯了吗？visa卡集团他都敢做空，谁给他的胆子啊？而且我就纳闷了，为什么他能做空成功呢？我们集团有史以来第一次单日下跌超过10个点，实在是太离谱了。”
　　现代汽车总裁琼斯沐泽说道：“我们现代汽车跟他也没恩怨啊，他为什么做空我们的股价？”
　　可口可乐总裁墨菲说道：“我们几家都是国际足联的赞助商，而国际足联带头发布了禁止龙国运动员饮用四海冰泉的公告。现在你们明白杨辰为什么同时做空我们几家了吧？”
　　“哇，他也太狠毒了吧，怎么能想出来这么损的招啊？这对我们来说完全是无妄之灾，他有种直接对付国际足联，做空我们的股价算怎么回事？”索尼总裁十古春树很不服气地说道。
　　墨菲叹息一声说道：“这还不明显吗？他对国际足联无可奈何，但是我们是国际足联的金主，他要逼着我们去要求国际足联撤销对四海冰泉的禁令。唉……”
　　墨菲这么一说，另外四家公司的总裁都明白原因了。
　　阿迪吊斯总裁赫伯纳说道：“之前国际足联等组织发布禁令的时候，我跟我的同事们还议论说这次龙国方面无可奈何了，没想到杨辰竟然想出来这种阴狠的办法。”
　　“那各位总裁是什么意思？我们要硬扛下去，还是找杨辰谈判啊？”十古春树问道。
　　几位总裁都不说话了。
　　他们心里第一选择当然是硬抗，但是他们又担心硬扛下去会导致股价一直跌下去，股东们肯定不能愿意。
　　他们心里也清楚一旦找杨辰谈判，杨辰一定会要求他们去逼迫国际足联取消禁令，可是他们也不想龙国的运动员可以饮用四海冰泉增强体力，自然也就不愿意去逼迫国际足联取消对四海冰泉的禁令。
　　唉……
　　两难！
　　墨菲说道：“我已经联系股东再筹集一点资金增持股票，试试能不能把股价拉回去。如果连真金白银都拉不回去股价，我们只能联系杨辰谈判了。你们什么意思？”
　　索尼总裁十古春树：“那也只能这样了，我们也让股东和高管增持试试看。”
　　现代汽车，阿迪吊斯，维萨卡等三家公司总裁也表示让股东增持试试，并且他们会公开谴责杨辰的做空行为。
　　这些总裁说到做到，他们让股东和高管增持自家公司股票的同时发布了谴责杨辰和龙国工行的做空行为。
　　现代汽车：我司与龙国一向交好，并且跟龙国京城汽车有合资的现代汽车在龙国生产销售。四海集团董事长杨辰先生为了一己之私就做空我司股价，我司对此表示强烈抗议和谴责。我们敦促杨辰先生立刻停止做空我司的行为，不要破坏我们与龙国的良好合作关系。
　　这要是放在以前，龙国方面一定会对杨辰施压。
　　但是现在不一样了，比娃迪和奇睿等国产品牌汽车崛起，而且龙国大力倡导发展新能源汽车，龙国方面巴不得自家品牌可以把合资车的市场给吃掉呢，又怎么会理会现代汽车方面什么想法呀。
　　起亚都已经在龙国市场近乎绝迹了，现代该退场也就退场了吧。
　　维萨卡国际公司集团：visa卡为全世界的贸易、交易等提供了便捷的服务，我司真想不到会有被人大规模恶意做空的一天。我们希望四海集团杨董不要与全世界人民为敌，立刻停止错误的行为。
　　可口可乐：我司刚被杨辰先生做空，股价还没恢复，他现在又做空我们的股价，这与强盗有什么区别？就因为我们是国际足联的赞助商，你一个月之内做空我们两次，实在是丧心病狂。你有本事就直接去针对国际足联，拿我们开刀算怎么回事？强烈要求龙国命令杨辰先生停止做空行为，不要破坏金融秩序。
　　索尼和阿迪吊斯也跟着发了类似的公告，表达不满，并且敦促杨辰停止做空行为。
　　那杨辰能干吗？
　　下午欧洲股市开盘之前，杨辰发了一条微博。
　　“白头鹰家股市是自由开放的市场，允许做多，也允许做空，我依法参与金融活动，有何不可？如果我能做空成功，说明有些公司的股价本来就该下跌。否则，我又怎么能做空成功呢？建议有些公司好好经营管理，实在不行就拿钱增持股票拉升股价，而不是责怪别人依法操作股票。”
　　发完微博，杨辰就去投资部准备连线工行那边继续操作。
　　网友们纷纷赶来杨辰的微博评论区留言评论。
　　“我靠！杨老板还是那么带种啊，一次性做空这么多家巨头公司。”
　　“我去，这几家公司一个比一个厉害呀，连visa卡都能做空成功，实在是太牛逼了。”
　　“之前所有人都觉得杨老板这次没有办法解决国际运动组织的禁令问题，现在杨老板就告诉大家，他还是有办法解决。”
　　“这一招隔山打牛真的帅，只要能把这些赞助公司打服了，它们会主动联系国际足联啥的解除四海冰泉的禁令，以此来求得杨老板停止做空行为。”
　　……
　　既然已经明牌了，杨辰也就不用收着了，放心大胆地操作就完了。
　　欧洲股市陆续开盘。
　　杨辰视频连线赵坤。
　　赵坤笑着说道：“杨董，我们昨晚的操作让那几家公司破防了呀，一个个都发布了谴责你的公告。哈哈……”
　　杨辰也笑着说道：“一群傻子，发个公告就能阻止别人做空，老外们做空我们的时候，我们也就不会被收割了。白头鹰家的投资机构到处做空别的国家，他们怎么不谴责？我依法操作，才不管他们什么想法呢。”
　　赵坤哈哈大笑，道：“说的没错，依法操作，谁也阻止不了。那我们现在怎么操作？”
　　杨辰笑着说道：“我们今天下午做空迈迪播集团，拜茵传媒，天空体育三家转播商的股价。老规矩，操盘手分成三组，每一组分别负责一家公司。现在就可以操作了。”
　　赵坤赶紧说道：“大家都听清楚了吧？立刻按照杨董说的做！”
　　工行的操盘手们立刻分组操作，联系欧洲券商借出天空体育，迈迪播集团，以及拜茵传媒三家公司的股票。
　　这三家公司是欧洲足球市场最主要的转播商，这三家公司几乎覆盖了整个欧洲市场，并且延伸到美洲和非洲，以及部分亚洲国家市场。
　　像意甲，法甲，英超，西甲，德甲，欧洲杯，世界杯等等，这些比赛的转播权都在这三家公司手中。
　　如果赞助商不给钱还不能逼迫国际足联妥协，那世界杯比赛，欧洲各国甲级联赛的比赛，以及冠军杯等比赛，全部不能转播，国际足联将会面临来自这些市场的压力，他们绝无可能扛过去这种压力。
　　全世界人民都可以作证是国际足联等运动组织先动的手，杨辰怎么反击都合情合理。
　　傍晚六点钟，操盘手们终于完成了三家转播商的做空工作。
　　天空体育做空市值60亿欧币，迈迪播集团做空市值120亿欧元，拜茵传媒做空市值50亿欧币。
　　随后杨辰个人账户也对这三家转播商各做空一手，接下来就可以看好戏了。
　　天空体育。
　　总裁弗依斯正在给高管们开会。
　　“听说四海集团杨辰为了逼迫国际足联等组织解除对四海冰泉的禁令，做空了国际足联的几家赞助商。我们公司跟国际足联签了20年的协议，我担心他会做空我们。”霍里斯说道，随后他又问道：“你们都是什么看法？说来听听。”
　　高管们各抒己见。
　　“不可能！我们不光转播国际赛事，也不光转播足球，他敢动我们，一定会有很多人声讨他，他不可能那么糊涂。”
　　“可是我觉得他有可能会做空我们公司股价，他连维萨卡都敢做空，我们公司在他眼里也不算什么。”
　　“唉……大家不要猜测了，现在可以确定他已经做空我们公司股价了。你们看看我们公司股价，刚才还上涨4个点，这才没多大一会儿就下跌3个点了。这就是典型的被杨辰做空之后的股价表现。”
　　……
　　大家赶紧打开公司股票盘口看看，公司股价果然在快速下跌。
　　总裁弗依斯立刻亲自联系券商打听消息，确定是龙国工行的账号借出天空体育的过票进行做空，弗依斯相信股价突然下跌是被杨辰做空了。
　　“该死！他真的要对转播商下手！疯子，纯纯的一个大疯子！难道他就不怕承担后果？难道他就不怕被他做空的公司股东们派杀手去刺杀他？”弗依斯很愤怒地说道。
　　这时，迈迪播总裁保罗给弗依斯打电话，邀请弗依斯加入他和拜茵传媒总裁沃斯的视频会议。
　　迈迪播总裁保罗说道：“我看过你们两家公司股价，肯定跟我们公司一样被杨辰做空了。对吧？”
　　天空体育总裁弗依斯愤怒地说道：“我问过券商了，确实是杨辰做空我们公司股票。该死的东西，居然欺负到我们头上来了。”
　　拜茵总裁沃斯紧跟着说道：“他要逼迫国际足联妥协，我们纯属于无妄之灾。但是事情已经发生了，我们必须勇敢面对。二位总裁给我一句实话，你们准备怎么办？”

第109章 战火蔓延，杨辰一次性做空30家外企
　　迈迪播总裁保罗愤怒地说道：“作为欧洲最大、最古老的转播商，从来人敢挑衅我们。他既然敢动我们，就必须承担可怕的后果。我们联手让意甲，法甲，英超等联赛取消与龙国转播商的合作，让龙国的球迷看不到这些高质量联赛的比赛。龙国的转播商和球迷一定会非常愤怒，一定会要求他停止做空，并且出面道歉求得我们原谅。”
　　拜茵总裁沃斯大笑道：“这个办法好，既然他喜欢玩借刀杀人，那我们就跟他玩借刀杀人，而且还是让他们自己人杀了他，这一定很有趣。”
　　“哈哈……”三人大笑。
　　天空体育总裁弗依斯说道：“行，那就这么办！我们把事情搞得大一点，我看他一个人怎么面对这么多公司和组织的围攻。他这要是还能赢，我踏马就服他了。”
　　转播商给的转播费是每个体育联赛获得的收益大头，最著名的案例就是NBA和转播商签订新合约收到巨额转播费，整个NBA的球员工资都跟着上涨，早些年只有个别巨星的工资才有三千多万鹰币，现在随便一支球队的大当家，甚至二当家都能拿到五千万鹰币级别的工资。
　　所以，转播商在联赛面前有很高的话语权，他们提出的不是很过分的要求，基本上都会被满足，更何况他们这次要面对同一个敌人杨辰，自然不会有人反对。
　　于是，欧洲主要联赛官方陆续发布了公告。
　　西甲联赛：由于龙国四海集团董事长杨辰先生对足球，乃至整个体育行业做出了巨大的伤害行为，并且给相关公司和组织带来了极大的伤害。西甲决定取消与龙国阳视，PPTV，咪咕，爱奇异等平台的合作关系，即日起立刻终止这几家平台对西甲赛事的转播权。什么时候杨辰道歉认错，并且承担相关方面的损失，什么时候恢复合作。
　　英超联赛，意甲联赛，法甲联赛，德甲联赛……
　　欧洲主要的联赛官方陆续发布了相同内容的公告。
　　实话实说，这一波公告对杨辰的冲击力相当大。
　　阳视等几家转播商立刻就联系了杨辰，要求他赶紧跟各方面和解，不能为了他一个人的四海冰泉就害的大家损失惨重。
　　按照杨辰的脾气自然不会妥协，我靠了，他合理合法做空有什么错，有本事就让白头鹰和欧洲股市取消做空机制，不然凭什么阻止他做空？
　　老外的资本到处做空就是正常的金融投资行为，轮到杨辰这个龙国人做空就是破坏金融秩序了？
　　这些平台见说服不了杨辰，便向工行方面施压，要求工行方面立刻终止与杨辰的合作，停止做空外资企业。
　　这就是杨辰愿意带着银行一起赚钱的原因，若是四海投资的账号做空，估计这一波国内和国外都会冻结他的账号。
　　但是工行的账号可就没人敢轻易冻结了，只要赵坤顶住压力就没问题。
　　赵坤给各大平台明确回复不会终止与杨辰的合作，双方合作做空外企股票是正常、合法、合理的投资行为，不需要考虑其他公司或者个人的意见。
　　随后赵坤就给杨辰打来了电话，笑着说道：“杨董，快夸我，我顶住了他们给的压力，绝对不会终止做空，更不会终止与你的合作关系。”
　　杨辰笑着说道：“好兄弟，干得漂亮，我没看错你。对我们来说越多人反对我们越好，这样我们就有正当的理由做空他们。几家破联赛还把自己当根葱了，在我眼里他们不过是插标卖首罢了。”
　　赵坤赶紧问道：“杨董有办法应对就好，我这边你不用担心，我要是连这点压力都顶不住，那我也就不用做这个总行长了。”
　　杨辰刚结束与赵坤的通话，龙国银行总行长王万里给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，你看你有新行动怎么不关照我们一下呀，怎么全给了赵坤啊？是我王万里对杨董不够尊重，还是我们龙国银行对杨董不够好啊？有什么不满的地方你尽管说出来，我们一定改。行吗？”王万里非常认真地说道。
　　杨辰笑着说道：“王行长何出此言啊？咱们都是老交情，我肯定会给你留一份。不过，这件事毕竟动静闹得很大，我也不好主动找你。我就等着你主动打电话过来呢，这说明你能承受住压力，我也好把给你准备的那一份交给你们操作呀。”
　　王万里开心极了，赶紧说道：“感谢杨董，啥也不说了，以后有事尽管说一声，哥哥我绝对不会推辞。那我现在要做点什么啊？”
　　“组织好你家操盘手，今天下午三点之后跟我视频连线，我下指令，他们操作。哦，对了，你们还要准备好欧洲股市的账号和外汇。账户，外汇，风险，全部你们承担，净利润我们对半分。”杨辰说道。
　　王万里大笑道：“哈哈……没问题。杨董能带我们玩，是我们的荣幸，我们理应承担这些。那我现在就去准备，下午三点视频联系。”
　　王万里开心地挂了电话，赶忙打电话召集操盘手立刻赶来总部待命。
　　工行和龙国银行都敢赚这笔钱，五大行中其他三家自然也有胆量。
　　随后农行，建行，商行三家总行长也打电话给杨辰请求分给他们一点。
　　他们上赶着帮杨辰赚钱，没理由不同意呀，毕竟这次杨辰是以个人名义跟五大行合作，赚的钱是他个人跟五大行对半分。
　　杨辰让这三家银行业做好准备，下午等着他随时视频连线指挥操作。
　　下午三点，杨辰和龙国银行总行长王万里接通了视频。
　　王万里笑着说道：“杨董，下午好呀。给您看看，我一共召集了120多个操盘手，完全听从您指挥。”
　　杨辰笑着点点头，道：“做的好。欧洲股市快开盘了，我们现在就可以开始了。我们也不操作太多，一次操作6只股票就行了。你们分成完全可以独立运行的6个小组，分好之后我再分配任务。”
　　王万里赶紧大声说道：“快点，快点，杨董要大家分成6个能独立运行的小组，你们赶紧执行杨董的命令。”
　　操盘手们立刻照办，根据自身的能力和专长进行分组，确保每一个小组都可以独立操作一只股票。
　　分组完成之后，杨辰开始给他们分配任务。
　　杨辰准备每个国家挑选1-2个俱乐部的控股股东进行针对。
　　西甲。
　　杨辰选中了皇马俱乐部，并对其控股股东埃斯特利亚斯名下的ACS建筑集团和西般牙电信巨头Telefonica集团进行做空。
　　“1组负责做空西般牙上市公司ACS建筑集团，有多少做空多少。”
　　“2组负责做空西般牙电信巨头Telefonica集团，依然是有多少做空多少。”
　　1组和2组立刻照办，按照杨辰的命令操作本组负责的公司。
　　意甲。
　　杨辰选中了国际米兰，并对其大股东莫拉蒂家族旗下的萨拉斯石油集团和意呆利电信集团进行做空。
　　“3组对意呆利萨拉斯石油集团进行做空操作，依然是有多少做空多少。”
　　“4组对意呆利电信集团进行做空操作，有多少做空多少。”
　　3组和4组赶紧照办。
　　英超。
　　杨辰选中了切尔西俱乐部和曼联俱乐部，这两家俱乐部都上市了，直接针对他们即可。
　　“5组做空切尔西俱乐部，6组做空曼联俱乐部，有多少做空多少。”
　　5组和6组立刻执行杨辰的操作命令。
　　随后，杨辰又大声说道：“每一组完成做空工作之后，给你们做空的公司或者俱乐部发一条通知，告诉他们做空他们股价的男人叫杨辰。”
　　6个小组的组长立刻大声回应道：“明白！”
　　杨辰对王万里说道：“王行长，你看着吧，有事打我电话，我还要和其他几家银行行长连线，继续操作其他俱乐部。”
　　王万里赶紧说道：“好的，好的。杨董放心，我会寸步不离盯着，有任何问题我都会第一时间跟你汇报。”
　　杨辰点点头，结束了与王万里的视频通话。
　　随后杨辰分别联系了农行总行长郭长荣，建行总行长李维，商行总行长李百韬，借助他们的账号和资金继续做空其他的俱乐部或者股东投资的公司。
　　农行负责做空阿森纳和热刺。
　　建行负责做空圣日耳曼和里昂。
　　商行负责做空拜仁和多特蒙德。
　　算上俱乐部和股东们的公司，杨辰通过龙国银行，农行，建行，商行，总计做空24家俱乐部或者公司。
　　具体做空多少金额，需要等这4家银行的操盘手完成做空程序之后汇总才知道。
　　杨辰对陈曦说道：“陈曦，我们这一波已经做空了哪些公司做一个表格统计出来，等会发到我个人微博和四海投资的微博上。”
　　陈曦赶紧说道：“啊？那岂不是全世界人都知道是你做空的吗？”
　　杨辰笑着说道：“本来就是要让全世界的人都知道是我做空的呀。这个叫杀鸡儆猴，其他俱乐部和股东如果不想被我做空，那就得会做人、做事。”
　　陈曦笑着点点头说道：“明白了！我立刻做！”
　　十多分钟之后，陈曦做好了表格，并发给杨辰过目，杨辰非常满意地保存了图片，等完成做空就发微博。
　　晚上八点半，6家银行操盘手全部完成做空工作，并且统计出来了做空数据，总计做空市值约456.8亿欧币。
　　现在可以发微博了，杨辰发自己的微博，陈曦等会用四海投资的账号转发杨辰的微博即可。
　　杨辰微博：“欧洲各国足球联盟对本人无端攻击，挑拨我与同胞的和睦团结关系，我对此表示强烈谴责。本人向来本着“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必诛之”的原则为人处世，必须对此作出回应。文明、法治社会一言一行都要有法可依，因此我决定对所有攻击我的足球联盟中的参赛俱乐部以及俱乐部的股东们发起自卫反击。目前我已经对如下俱乐部以及他们的股东们掌控的公司依法依规进行了做空。如果他们不停止错误的行为，并为之道歉，其他俱乐部无一幸免，我后续会陆续全部做空。最后强调一下，任何龙国方面的单位或者个人都不要掺和进来，我和这些老外必须分出胜负。”
　　陈曦做的已经做空的俱乐部和公司名单附在下面。
　　微博一发出去，陈曦立刻用四海投资的账号转发。
　　这条微博很快就引来了大量的网友围观，截至24点为止就有超过50万条评论。
　　“啊？我以为上次杨老板带五大行复仇外资已经是巅峰之作，没想到他还能玩出更牛逼的操作。”
　　“我就服杨老板的这份自信，他是凭什么觉得一定能做空成功的呢？”
　　“杨老板杀疯了，一口气做空30家公司。我就喜欢他这种个性，谁断我财务，我就跟谁拼命。不服就干，生死看淡。”
　　“我现在真的很想知道杨老板到底怎么操作才能让这些公司股价下跌。我也想跟着他一起做空，不知道怎么才能操作欧洲股票和白头鹰股票啊。”
　　……
　　王文康收到秘书发来的杨辰微博截图，赶紧就给市政黄振华打了过去。
　　王文康说道：“喂，黄市长，不好意思，打扰您休息了。有个事我得跟您汇报一下。”
　　黄振华打了个呵欠，问道：“什么事？你说。”
　　王文康赶紧回道：“杨辰刚才发微博公开向欧洲联赛宣战，一下子做空了30家公司，什么皇马，曼联啥的，那些很出名的俱乐部都被他做空了，还包括这些俱乐部老板名下其他上市公司。”
　　黄振华大吃一惊，道：“啊？这小子是狠啊。他一个人能一次性操作这么多公司？”
　　王文康笑着说道：“他带着五大行呢，他操作，五大行出账户和钱，估计又是按照利润对半分的协议来的吧。有五大行做后盾，他不用担心赚的钱取不回来。这小子脑子是好使，空手套白狼，还能把风险全部转移给五大行承担，他自己做等着分钱就行了。不过，他强调了龙国方面任何单位和个人都不要介入，他必须跟这些外资分出胜负。我猜想后续足协等单位肯定会收到来自国际方面的压力而去压力他，我们要帮帮他吗？”
　　黄振华立刻说道：“必须得帮他呀，你现在就给各方面通通气，不要干扰杨辰操作。全指望他解决四海集团的大麻烦呢，我们不护着他点怎么行？”
　　王文康赶紧说道：“好的，我现在就办。”
　　挂了电话，王文康立刻给金融监管部门，体育部门等负责人打去了电话，要求他们不要干预杨辰与外国资本之间的战斗。
　　虽然他们不乐意，但是王文康态度坚决，甚至表示倾尽江城市之力也一定会维护杨辰的合法权益，确保他可以公平地与外资分出胜负。
　　这种情况也只能向更高级别领导反映，由他们决定到底要不要干预杨辰的行为。
　　这就够了，江城市政府只需要来回拉扯几个回合给杨辰争取几天时间就行了，那些老外每天开盘就看到自己公司的股票大跌，他们坚持不了几天就会主动投降认输。
　　英超。
　　切尔西老板波利正在给高管们开会。
　　“法克！我们招谁惹谁了啊？他们斗他们的，为什么做空我们啊？”波利怒吼道。
　　众位高管纷纷发言表达看法。
　　“根据网络上流传的截图来看，杨辰一次性做空了30家公司，绝大多数都是欧洲足球俱乐部，还有三家转播商，三家赞助商。国际足联不允许龙国球员饮用四海冰泉，他这明显是在报复。”
　　“可是他报复就去报复国际足联，报复我们不相干的俱乐部干什么？法克，一个小时跌去了20%，这谁能受得了啊？明天开盘不知道会怎么样呢。”
　　“这还不明白吗？英超官方发布公告取消与龙国转播商的合作关系，他做空我们几家俱乐部就是回应。他还说后续还会做空其他俱乐部，直到英超等联赛官方承认错误，并且解除禁令。”
　　“我靠！我们欧洲联赛跟他亚洲国家的球队又没有瓜葛，我们为什么要掺和进去啊？别说他们喝了没有违禁成分的水，就算他们喝了含有违禁成分的水又怎样？他们又不会跟我们踢，我们为什么要牺牲自己去针对他们啊。”
　　……
　　波利觉得有些高管说的对，至少按照目前的法律和科技来说，龙国队并没有违规，其他国家不服气也只能怪他们的科学家没有这样的能力，不能怪龙国科学家太强大。
　　龙国队喝了四海冰泉也只是增强体力而已，最多是让龙国球员抹平与白人和黑人运动员之间的体力差距，真正决定比赛胜利的关键因素还是球员的技术和球队的战术。
　　这种情况下，英超为什么要冒着牺牲各家俱乐部利益的风险去针对龙国队？
　　波利说道：“我现在就联系其他被做空的球队老板沟通一下，听听他们是什么意思。我反正不想牺牲自己掺和跟我们没关系的斗争。”
　　此时，曼联，阿森纳，热刺，皇马，圣日耳曼等所有被杨辰做空的俱乐部老板都在开会商讨对策。
　　不多时，切尔西老板波利把其他被做空的俱乐部的老板斗拉进了视频会议室里沟通。
　　阿森纳老板克伦科张嘴就骂道：“这个该死的杨辰真的是活腻了，他以为他是龙国人，我们就不敢怕杀手去干掉他吗？莫拉蒂先生，你现在就找意呆利黑手党出手，派人去龙国干掉这个该死的混蛋。”
　　国际米兰老板莫拉蒂说道：“你怎么不派白头鹰家海豹突击队去刺杀他呢？那里是龙国，能不能进去都不好说，进去了也是有去无回。别说这些没用的，这事都是我们的联赛办公室的责任。他龙国人喝什么水，跟我们欧洲足球有关系吗？他们又不跟我们踢。就算他们真的进了世界杯，那水也只是让他们体力充沛，最多是拉平与我们之间的体力差距而已。这踏马的有什么大不了啊？为什么要帮着国际足联去禁止人家喝水啊？”
　　皇马老板埃斯特利亚斯说道：“这话说的是没错，但是杨辰这混蛋居然敢直接做空我们这么多家俱乐部，我们要是轻易就投降认输，以后还怎么见人啊？我建议大家都赶紧凑钱，明天股市开盘就增持拉升，还要发公告告诉大家我们要增持，引诱机构和散户跟进，至少迫使他们不要跟风卖。我们的股价一定能回升。他一个龙国人想做空我们的股价就能做空成功？做梦呢？”
　　这就属于不见棺材不落泪，刀子不插进肉里不觉得疼。
　　他以为杨辰做空跟其他机构做空一样，他还以为光靠股东增持就可以拉回股价。
　　小老外没什么见识，这次就让他见识见识什么叫股神。
　　其他俱乐部老板犹豫了一下，最后也都点头赞同埃斯特利亚斯的建议，先增持拉升股价试试，如果能解决问题，他们就硬刚下去，如果股价还是继续下跌，那就赶紧认输投降，没必要拿着自己的财富去帮别人做事。
　　随后，英超，意甲，法甲，西甲等联赛一把手给所有俱乐部发了一封邮件。
　　主要内容就是安抚大家不要紧张，杨辰这么大规模做空是不可能成功的，只要大家顶住压力，最后认输的一定是杨辰和龙国体育。
　　此时，苏黎世，国际足联总部。
　　国际足联一把手凡蒂诺也在给下属们开会研究对策。
　　“该死的杨辰就是个疯子啊，他不光做空我们的赞助商和转播商，还做空欧洲各大俱乐部，他这是要跟我们硬刚到底啊。我从来没见过有人可以这么疯狂，一下子做空了30家公司，而且他扬言还要继续，有种各国就把股市的做空机制给关闭了。狂人我见过不少，但是这么狂的还是第一次见！你们都是什么看法？”凡蒂诺愤怒地说道。
　　下属们纷纷发表意见。
　　“我们继续给龙国方面施压，我还就不信了龙国方面会为了保他一个，而放弃体育竞技。”
　　“我不赞同！目前来看杨辰确实有非常神奇的做空能力，之前他做空德意志银行等几家巨头公司成功了。现在他一次性做空30家公司，这30家公司股价全部大跌10个点以上。如果我们把龙国方面给逼急了，他们放开手让杨辰做空外企，那些被做空的企业如果自救不成，一定会把怒火发泄到我们身上。那时候我们怎么办？”
　　“我就不信他能做空成功，那些俱乐部老板和股东们不可能眼睁睁看着股价下跌而无动于衷，他们一定会拯救股价。只要他们把股价拉升迫使杨辰的空单爆仓，杨辰不光要认输，还得损失惨重。我们只需要鼓励那些俱乐部老板和股东增持股份拉升股价就行了。”
　　……
　　虽然下属们的意见各不相同，但是有一点可以确定，没人愿意这个时候就妥协投降，他们还是想继续观望一下。
　　凡蒂诺思考了片刻，随后说道：“行！我给欧洲各国联赛负责人和足总负责人发邮件，鼓励他们坚持下去，胜利一定属于我们。”

第110章 股神巴特菲下场也没用
　　鹰联储一把手鲍威尔刚来上班，助理就赶紧过来跟他汇报情况。
　　“鲍威尔先生，杨辰他疯了，一次性做空了24家欧洲公司，算上我们这边股市的6家公司在内，他同时做空了30家公司，其中绝大多数都是欧洲的主要足球俱乐部，以及它们的股东名下的公司。”
　　鲍威尔惊得是目瞪口呆，自从人类诞生以来就没见过这么嚣张的人啊。
　　“法克！他真是疯了，他怎么敢这么做的啊？那些公司股价表现如何？”鲍威尔问道。
　　助理赶紧回道：“全部大跌，最少都跌了10个点。”
　　鲍威尔更加震惊地说道：“上帝啊，他是怎么做到的啊？那些公司的投资者都是傀儡吗？全部听从他的操控？”
　　助理摇摇头说道：“我也说不好，但是事实就是如此。国际足联那边已经给欧洲各国联赛发了倡议书，您看一下。”
　　鲍威尔接过来平板电脑，看到了国际足联发的倡议书。
　　简单来说就是国际足联倡导欧洲各国联赛不要屈服，鼓励本国的俱乐部的股东们要顽强抵抗杨辰的做空，必要的时候可以拿出真金白银增持自家股份，以此来拉升股价，打爆杨辰的空单，捍卫欧洲足球的尊严。
　　国际足联总部将会派工作组赶赴龙国与龙国体育部门沟通，督促他们阻止杨辰的做空行为。
　　鲍威尔思考片刻之后说道：“你亲自给欧洲各国足协、足总负责人打电话，以我的名义告诉他们一定要顽抗到底，绝对不能向杨辰认输。只要能打赢这场硬仗，我会进一步降息释放流动性，帮助欧洲经济回暖。如果这场硬仗打输了，我会延缓降息速度，并且会敦促华尔街做空欧洲。”
　　白头鹰家做事就是这样，不在菜单上，就得在餐桌上，总是用威逼的方式达到他们的目的。
　　助理点点头，立刻去打电话。
　　鲍威尔气呼呼地坐在办公室发呆，十点半左右，助理急匆匆跑了进来。
　　“鲍威尔先生，耐克和sportradar也被做空了，龙国工行的账号，应该是杨辰的操作。”助理汇报道。
　　鲍威尔愤怒地拍桌而起，吼道：“不，上帝啊，法克，我想杀了他，我发誓我真的想杀了他！”
　　耐克是全球排名第一的体育品牌，更是NBA等联盟的最大金主，其第二大股东是先锋领航，第三大股东是贝莱德。
　　如果耐克出面迫使各方面向杨辰妥协，结局还真不好说会怎样。
　　sportradar是一家刚上市的体育，股东里面有篮球之神迈克尔乔丹，还有NBA独行侠老板库班。
　　杨辰的目标很明确，他就是要把NBA拉下水，彻底把水搅浑，最后结果如何现在还不好说，但是他一定可以通过这一波做空大赚特赚。
　　此时，可口可乐，阿迪吊斯，现代汽车，维萨卡，以及索尼，五家公司的高管和股东们已经开始增持。
　　可口可乐跟杨辰已经交过手了，公司高管和股东们心里都清楚真金白银增持也无法拉回股价，但是他们还是不死心，心存侥幸想再试试。
　　结果就是一干股东和高管筹集的260多亿鹰币全部砸进去，股价依然止不住下跌。
　　买不完，根本就买不完。
　　可口可乐现在的市值是1800多亿鹰币，260亿鹰币可以增持大约14.5%的股份。
　　正常情况下某家公司高管和股东一下子增持这么多股份，这家公司股价一定会大涨，即使放在大A，这家公司的股价也绝对能连续拉3个以上的涨停。
　　然而！
　　此时此刻！
　　这14.5%的股份竟然对股价没有任何提振作用，某些投资机构和广大散户铁了心往外卖。
　　看着股价又再次跌到了40鹰币区域，可口可乐高管和股东们彻底慌了。
　　总裁墨菲想了一个办法，他亲自打电话给可口可乐最稳固的股东，人称股神的巴特菲老爷子，请他亲自发公告倡导股民和机构投资者不要卖可口可乐的股票。
　　巴特菲持有可口可乐股票长达35年，杨辰做空之前，他的盈利超过300亿鹰币，现在只剩下200亿鹰币不到了。
　　巴特菲听从了墨菲的建议，立刻发了一个视频。
　　“各位可口可乐的股东们，机构投资者，还有散户投资者们，大家好，我是沃伦巴特菲。可口可乐的股价遭遇野蛮人恶意做空，正在经历非理性下跌。我想告诉大家两件事。第一件事，可口可乐的业绩非常好，而且长期看好，未来还会有更好的发展，更多的分红。第二，我持有的股份没有卖，现在不会卖，将来也不会卖，等我死后我会交代我的继任者也不要卖。所以，请大家跟我一起坚守可口可乐，捍卫可口可乐的股价，勇敢地击退做空股价的野蛮人。相信我，你们今天做的一切，将来一定会得到优厚的回报。”
　　连巴特菲都出面了，按理说可口可乐的股价该回升了吧？
　　错！
　　大错特错！
　　股民们觉得巴特菲都亲自出面挽留大家不要卖了，那说明可口可乐的股价还会大跌，否则这个等级的大人物怎么可能抛头露面发这种视频呢？
　　卖！
　　赶紧卖！
　　动作慢了就卖不掉了！
　　总之冥冥中有一股神秘的力量控制着持有可口可乐的股民们，迫使他们无脑卖卖卖。
　　巴特菲看着跌破40鹰币的股价陷入了沉默。
　　“法克！我都豁出老脸录制这样的视频了，居然还是无法阻止股价下跌。我就纳闷了，为什么那些散户和机构投资者就这么配合杨辰卖空呢？”巴特菲很不解地自言自语道。
　　此时，巴特菲录制的视频评论区非常热闹。
　　“王德发！股神出手都拯救不了可口可乐的股价？”
　　“这也太离谱了吧？巴特菲亲自出马也不能给股民信心吗？为什么可口可乐的股民宁可配合杨辰卖空，也不愿意相信巴特菲老爷子啊？真的是让人难以置信。”
　　“这是不是意味着连巴特菲面对杨辰的做空都无可奈何？他俩到底谁是股神啊？我看股神要换人了啊。”
　　……
　　能尝试的办法都尝试了，依然无法阻止股价下跌，可口可乐总裁墨菲又又又又开会了。
　　“我服了，我已经服了，真的束手无策。业绩大涨和增持公告发了，高管和股东们也增持了，甚至连巴特菲老爷子都出面了，股价还是止不住下跌，我真的想不到还有什么办法可用。一直有一个问题困扰我，机构投资者和散户为什么就那么配合杨辰卖空呢？现在谁告诉我杨辰被上帝附身了，我绝对相信，真的，我不会有一丁点怀疑。我已经没办法了，各位股东和高管说说你们的看法吧。”墨菲很绝望地说道。
　　股东和高管们一阵沉默。
　　正如墨菲说的那样，能想的办法都想了，股价就是住不住下跌，还能怎么办啊？
　　“我们已经认输过一次，再认输一次也没什么大不了。”
　　“没错，我也这么认为。我们主打产品是可口可乐，跟他们四海冰泉又没有冲突。至于体育竞技公平不公平，跟我们有什么关系啊？杨辰不就是想要逼迫我们要求国际足联取消对四海冰泉的禁令吗？我们满足他便是。”
　　“唉……虽然很丢脸，很耻辱，但是……没办法，别无选择。墨菲先生，你亲自给杨辰打个电话认输。我们财富损失60%多了，不能再硬抗下去了。”
　　“同意！”
　　“我也同意！”
　　……
　　股东和高管们都这么说了，墨菲也只能按照大家的意思来。
　　此时，杨辰正带着6美在泳池里洗澡嬉戏，墨菲的电话打了过来。
　　陈曦上去把手机拿过来递给杨辰，杨辰趴在泳池边接通了电话。
　　“杨先生，你好，我是可口可乐总裁墨菲，希望我的电话没有打扰你休息。”墨菲说道。
　　杨辰笑着回道：“正在洗澡，还没睡呢。墨菲先生给我打电话有什么事？”
　　“请杨先生停止做空可口可乐的股价，你有什么条件尽管提，我一定会尽全力满足。”墨菲说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你能做可口可乐的总裁，怎么可能不知道我想要什么啊？只要那些国际运动组织取消禁令，我就停止做空你们的股票。”
　　“我可以立刻要求国际足联取消禁令，你能立刻停止做空吗？”墨菲问道。
　　杨辰又笑了，道：“你们一家公司要求，国际足联怎么可能答应啊？只能是赞助商不给钱，转播商不转播，会员国不参加国际比赛，这样才能迫使国际足联妥协。你是聪明人，应该明白我的意思，也应该知道该怎么做。于我而言，就算那些国际运动组织不取消四海冰泉的禁令，我也可以通过做空你们这些公司的股价大赚特赚。所以，我一点都不着急，这个禁令拖得越久，我赚的就越多。”
　　墨菲快哭了，道：“你不急，我们急啊。算我求你了，我代表可口可乐向你认输，你就别再做空我们了。行吗？另外，我们为四海队送上可口可乐的代言合约，每年1亿龙币代言费。行吗？”
　　按照汇率换算，1亿龙币也就是1500万鹰币，每年用这么点钱就能稳住杨辰的话，对可口可乐来说简直不要太爽，跟动不动就被做空损失一半市值相比，这1500万鹰币就是九牛一毛。
　　杨辰笑着说道：“我不想跟你浪费口水，我的要求已经说明了，你自己看着办吧。我要洗澡睡觉了，挂了哈。”
　　杨辰立刻挂断了电话，转身继续带着6美玩水。
　　墨菲气得够呛，他缓了缓之后把杨辰的意思告诉了高管和股东们。
　　巴特菲立刻说道：“全世界人都知道他这么大张旗鼓做空这么多公司的目的，如果不能满足他的要求，他肯定不会停手。按照他说的做吧，我们联系其他被做空的公司，希望能说服他们跟我们一起逼迫国际足联妥协。”
　　股东和高管们点点头，立刻行动起来。
　　另一边。
　　耐克现在的老板特拉维斯耐克正在跟贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利商量对策。
　　“杨辰简直是丧心病狂，我们耐克跟他无冤无仇，他竟然做空耐克的股价。我已经让董秘发了公告，但是无济于事，股价还是不断下跌。所以，我想请两位总裁和我一起出手增持股票，必须把股价拉回来。不知道二位总裁意下如何？”特拉维斯耐克说道。
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“显然，耐克先生一点也不了解杨辰，之前高盛，强声，摩根大通，可口可乐等一干国际巨头被他做空，那些公司的高管和股东们用了包括增持在内的所有办法都没法阻止股票下跌。你想通过增持股票拉回股价的想法是不可能实现的。”
　　先锋领航总裁巴克利说道：“只要被他盯上，除非公司退市，否则没有办法阻止股价下跌。”
　　特拉维斯耐克有些不信，也有些不服气，道：“两位总裁先生把他描述的太厉害了，他这次做空那么多家公司，怎么可能每一个都成功呢？我们还是试试吧，不试试怎么知道不行呢？”
　　帕奎奥笑着说道：“要不这样，你先拿出来100亿鹰币增持看看效果，如果真的把股价拉回来了，我们立刻启动增持程序，如何？”
　　巴克利紧跟着说道：“对对对，耐克可是你们耐克家族的产业，你应该带头做个表率作用。你都不拿钱出来增持，其他股东怎么可能愿意拿钱增持呢？”
　　这话说的也没毛病，特拉维斯耐克点头说道：“行！那我们耐克家族就拿出一百亿鹰币增持股票。希望两位总裁能兑现承诺，准备好用于增持的资金。”
　　帕奎奥和巴克利立刻点头答应。
　　特拉维斯耐克说干就干，立刻调集家族资金100亿鹰币进行增持。
　　耐克总股本15亿股，杨辰做空的时候股价是160鹰币，现在已经跌到了104鹰币。
　　耐克家族的100亿鹰币全部堆在了100鹰币这个关键价位，一百万手买单顶在100鹰币这个价位看着就给人很强的安全感。
　　但是，这份安全感也只持续了一分钟而已，耐克的机构和散户们看到100鹰币价位有那么多买单挂着，他们立刻都争先恐后地卖出，一分钟不到就砸开了100鹰币这个关键价位。
　　特拉维斯耐克一脸震惊地看着盘口，现在他有点相信贝莱德和先锋领航两家总裁的话了。
　　“法克！杨辰是用什么妖术控制了耐克的散户和机构吗？不然这么多机构和散户怎么可能全部都卖空呢？”特拉维斯耐克很不解地问道。
　　特拉维斯耐克郁闷了一会儿之后，又把贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利拉到视频会议室里开会了。
　　帕奎奥笑着安慰道：“没关系，你能坚持一分钟已经很厉害了。”
　　特拉维斯耐克：“……”
　　巴克利紧跟着说道：“对对对，一分钟真的已经很厉害了，你不要觉得自卑，主要是你面对的对手真的太神秘、太强大了。这就是我们不同意增持的原因，因为这个办法根本没有用。”
　　特拉维斯耐克说道：“我还是不信，我觉得一定是增持的钱不够，你们两家赶紧调集资金增持，我相信一定可以把股价拉回去。”
　　帕奎奥说道：“我们非常理性，不会像你一样失去理智。明知道不可能的事情，何必让自己承受巨大的损失呢？”
　　巴克利紧跟着说道：“认输吧！根据我们观察，只要向杨辰认输，他结束做空之后还会把股价拉回去。认输是最好的选择，别再傻乎乎地往里面砸钱了。”
　　特拉维斯耐克坚信是增持的不够，既然贝莱德和先锋领航不愿意出钱，他就去找其他股东筹钱。
　　经过特拉维斯一番努力，他还真的从高管和其他股东那里调集了大约80亿鹰币的资金用来增持。
　　这次他们把这80亿鹰币资金全部压在了80鹰币的关键价位，特拉维斯还就不信了这次还能被砸破。
　　事实证明，现实总是那么残酷，这次他们还是只坚持了一分钟不到的时间，80亿鹰币再次被散户和机构全部卖光。
　　此时此刻，特拉维斯耐克终于相信贝莱德和先锋领航两家总裁的话了，被杨辰盯上的股票除非退市，否则无法阻止股价下跌。
　　特拉维斯耐克正在思考接下来该怎么办，迈克尔乔丹给他打来了电话。
　　了解NBA的人都知道乔丹和耐克之间的关系，耐克给乔丹打造了AJ这个专属品牌，乔丹本人也持有少量耐克的股份。
　　“耐克先生，我们刚上市的sportradar被杨辰做空了，我们这边发了公告，也增持了，但是股价还是在持续下跌。你那边有什么好办法可以阻止股价下跌吗？”乔丹问道。
　　特拉维斯耐克很无奈地说道：“我们这边也一样，能想的办法都想了，我们甚至动用180亿鹰币进行增持，还是阻挡不了股价下跌。哪怕是上帝亲自下凡，也不能让所有机构和散户都统一卖空吧？我真的很不能理解这到底怎么回事！”
　　乔丹叹息一声说道：“唉……那你们准备怎么办？我们完全是无妄之灾，跟我们没有关系的事情硬是被误伤了。我们准备跟杨辰聊聊，你们呢？”
　　特拉维斯耐克回道：“唉……事到如今，也只能跟他聊聊了。我联系耐克龙国区，让他们牵线给我们安排一个视频会议跟杨辰聊聊，到时候我拉你进来。”
　　乔丹赶紧说道：“好的，好的。那就麻烦耐克先生了。唉……”
　　龙国时间，早上九点。
　　杨辰来到了办公室。
　　没过多大一会儿，陈曦就跑过来汇报道：“杨董，耐克龙国区总裁董晔刚才打来电话，他说耐克总裁和乔丹想跟你视频聊天沟通一下。你要跟他们沟通吗？”
　　杨辰笑着说道：“既然主动找我沟通，那我就沟通呗。你安排一下。”
　　陈曦点点头，赶紧给董晔回电话，俩人协调好之后开启了视频会议。
　　杨辰，特拉维斯耐克，迈克尔乔丹，三人进入会议室聊了起来。
　　“杨先生，我们耐克跟你没有任何过节，你不能为了无缘无故就伤害我们啊。麻烦杨先生立刻停止做空耐克，有什么条件你尽管提，我们一定尽全力满足。”特拉维斯耐克说道。
　　乔丹跟着说道：“我们sportradar刚上市几个月，股价刚拉上来，你一天给我们干回去了，眼看着要破发了，实在是太冤枉了。杨先生，请你停止做空我们的股价。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“我做空你们的目的，你们心里也清楚，不达目的决不罢休。所以你们不用浪费口水跟我说这些废话，真想股价停止下跌，甚至回升，你们就做好自己该做的事情去，我看到效果，自然会结束一切。”
　　特拉维斯耐克说道：“那你这也太强盗行为了，你为了达到自己的目的就做空无辜的公司股价，你觉得合适吗？”
　　杨辰哈哈大笑道：“怎么不合适啊？你们家股市允许做空，我依法操作，有什么不合适的啊？要么你们别上市，要么就让白头鹰证监部门取消做空机制，别想着道德绑架我。”
　　道义上来说做空不是好事，但是法律上来说做空合法，只要合法就行了，杨辰不会被任何人道德绑架。
　　迈克尔乔丹说道：“我们明白了。请杨先生明确告知我们该怎么做，我们无条件按照你说的做。”
　　杨辰笑着说道：“耐克是NBA的金主，乔丹先生是篮球之神，你们一起找NBA总裁聊聊，要求他迫使欧洲转播商给国际足联施加压力，否则就不给他们转播NBA。另外，你们还可以跟你们家足协等运动部门沟通，让他们给国际足联等运动组织施压。反正就是这一类的办法吧，你们自己看着办。我只看结果，结果让我满意，我就会让你们满意。够清楚了吗？”
　　特拉维斯耐克和迈克尔乔丹点点头，明白杨辰的意思了。
　　视频会议结束，特拉维斯耐克和乔丹立刻按照杨辰的意思找NBA总裁肖华去了。
　　白头鹰家这边的公司在可口可乐总裁墨菲和耐克总裁特拉维斯耐克的宣传下，全都明白杨辰的意思了，他们尝试各种办法都无法阻止股价下跌之后，也都选择了妥协。
　　另一边，欧洲市场也是一片哀号。
　　在国际足联的倡导下，各国足总、足协鼓励俱乐部老板和股东们采取增持等手段进行积极抵抗，绝对不能向杨辰这个强盗恶霸妥协。
　　各家俱乐部老板和股东们也都积极响应了国际足联和各国足总、足协的倡议，两个交易日内投入巨资进行增持。
　　结果？
　　他喵的股价一直跌个不停。
　　他们遇到的问题跟可口可乐和耐克两家公司一样，不管他们用多少钱去增持，机构和散户总能把他们的钱卖光了，给他们的感觉就是根本买不完。
　　无可奈何之下，各家俱乐部老板认怂了。
　　西甲皇马俱乐部老板埃斯特利亚斯率先扛不住了，因为他名下的ACS建筑集团和电信巨头Telefonica集团的股价已经跌去了夸张的80%，原本欧洲富豪榜上还有他的名字，现在他已经退出富豪榜了。
　　埃斯特利亚斯以皇马俱乐部的名义发了一封告欧洲足坛信。
　　“尊敬的欧洲足坛的朋友们，我是皇马俱乐部控股股东皮耶艾埃斯特利亚斯，我以皇马俱乐部的名义向大家发出最真诚，且迫切的倡议。欧洲足坛跟龙国足坛没有太多交集，就算他们的球员喝了四海冰泉可以增强体力，跟我们又有什么关系呢？即使我们的国家队跟他们在世界杯比赛场上遇到了又如何？他们喝了四海冰泉也只是拉平了与我们的体力差距，双方才算是公平交战。所以，我们没必要牺牲自己的利益去帮助某些人解决私人恩怨。同行们，是时候清醒过来了，我们立刻行动起来，一起迫使本国足总、足协做出正确的选择，再通过足总、足协迫使国际足联即是改正错误吧。时间紧迫，切勿再犹豫不决。期待大家的回应。”
　　皇马俱乐部这一封倡议书发出来，其实已经可以宣布杨辰要赢了。
　　不多时，各家俱乐部纷纷发了公告。
　　曼联俱乐部：敦促英超办公室和英足总立刻改正错误的行为，并且停止助纣为虐，迫使国际足联也立刻改正错误行为。
　　切尔西俱乐部：敦促英超办公室和英足总改正错误的行为，希望国际足联也立刻纠正自己的错误行为，还龙国队清白和公平。
　　国际米兰俱乐部：敦促意甲办公室和意足协立刻改正错误行为，并且为自己的错误行为道歉。同时希望国际足联也立刻意识到自己的错误，及时纠正错误，并且向相关受害方道歉。
　　圣日耳曼，曼城，利物浦，拜仁，多特蒙德……
　　一干被杨辰做空，或者没被杨辰做空的俱乐部，全都发了类似的公告。
　　欧洲大地为了杨辰掀起了轰轰烈烈的足球领域纠正运动……

第111章 战斗结束，失败者纷纷向杨辰投诚
　　英超联赛办公室立刻紧急召集各家俱乐部老板开会，英超一把手布里坦试图安抚他们不要那么激动。
　　可是各家俱乐部老板们可没那么好脾气，亏得是他们的财富，能不激动吗？
　　俱乐部老板们直接给英超办公室下达最后通牒，要么按照他们说的做，要么就停摆。
　　英超停摆损失可就大了，而且赞助商和转播商也不同意，球迷们更不同意。
　　欧洲和美洲的足球迷可是出了名的疯狂，群殴都是小菜一碟，有的甚至敢派杀手去枪杀裁判员。
　　布里坦女士今年刚上任英超一把手的职位，若是在她手里把联赛给搞停摆了，别看还有两个多月今年就过去了，她绝对撑不到年底就会被逼辞职。
　　布里坦扛不住俱乐部老板们的压力，只能赶紧跟英足总汇报情况。
　　英足总一把手卜林厄姆亲自接待了布里坦。
　　“布里坦女士，你就不能压一压吗？”卜林厄姆问道。
　　布里坦一脸无语地回道：“我怎么压？拿什么压？那些老板差点把我给吃了，会议室外面的各家俱乐部股东们也都虎视眈眈盯着我。他们给了我两个选择，要么联赛停摆，要么按照他们的意思做，迫使国际足联解除对四海冰泉的限制。你说我怎么办？我现在把问题抛给你，你来解决吧。”
　　卜林厄姆也是一脸无语，俩人就这么沉默了。
　　过了好一会儿之后，卜林厄姆说道：“行吧，我联系欧洲其他国家足总或者足协负责人沟通一下，听听他们什么意思再说。你回去安抚好各家俱乐部，比赛该踢还是要踢的，可不能因为这个就停摆。”
　　布里坦点点头说道：“行！我知道了。”
　　送走布里坦之后，卜林厄姆立刻给法兰西足协一把手迪亚洛打去了电话。
　　“喂，你那边怎么样啊？我这边闹起来了，他们用停摆联赛来逼我啊。”卜林厄姆直截了当地说道。
　　迪亚洛立刻回道：“别提了，我这边也在闹呢，我还在现场安抚各家俱乐部老板和股东，但是没有效果。他们的股价还在下跌，除了退市和取消做空机制之外别无他法了。你怎么想的啊？”
　　卜林厄姆犹豫了一下，随后小声说道：“我思考了一下，我觉得各家俱乐部老板说的也对，龙国人喝水跟我们也没关系，最起码跟我们足球领域没关系。就算龙国队打入了世界杯，他们也只是在体力上拉平了与白人和黑人的差距而已，最终输赢还是要看技术和战术。我们没必要被国际足联当枪使啊。你觉得呢？”
　　迪亚洛立刻回道：“我也这么想啊。要不……我们联系联系欧洲其他国家足协负责人沟通一下？这件事幕后操控者是鹰联储，他们看不服杨辰随意做空白头鹰家公司股票就想了这一招借刀杀人的办法。国际足联等运动组织愿意做刀我们管不着，我们不做刀。”
　　卜林厄姆非常赞同迪亚洛的话，立刻说道：“说的对！那就这么办，我们立刻联系欧洲其他国家足协负责人。”
　　一通电话打完之后，欧洲主要国家的足协负责人达成了意见一致，随后他们都以各国足协、足总的名义发布了公告。
　　英足总：经过我们科学严谨的调查发现四海冰泉并未含有任何违禁成分，只是一款很普通的功能矿泉水，跟红牛，佳得乐等没有区别，只是它只针对龙国人有效而已。但是这不能成为我们歧视这款饮用水的理由。我们之前没有调查清楚发布了相关错误的公告，在此我们向四海集团表示真诚的歉意。同时我们呼吁国际足联即使改正错误的通告，让足球更纯粹、更公平。三日子内，如果我们没有看到相关公告或者新闻报道，我们将拒绝参加国际足联组织的任何赛事，包括奥运会，世界杯等。另外，英足总也不再接受国际足联管辖。
　　英子一带头，其他欧洲国家足协立刻跟上。
　　法足协：经过我们认真仔细地调查，发现我们被国际足联等国际组织给误导了，所以我们之前才会发出错误的公告。在此，我们向四海集团表达真诚的歉意，并且督促国际足联等相关组织立刻纠正自己的错误行为。另外，误导我们的三大转播商，迈迪播，天空体育，拜茵传媒，也必须立刻纠正自己的行为。否则法甲将解除与这三家转播商的合作，另寻其他转播商合作。如果我们的正义声明不能得到满足，法足协也将不再接受国际足联管辖，并且拒绝排队参加任何国际赛事。全世界爱好足球的人都应该抵制这种行为，足球就是足球，不应该成为某些人满足私欲的工具。
　　西般牙，德意志，法兰西，意呆利……
　　一干欧洲国家足协、足总都以官方的名义发布了类似的公告。
　　迈迪播，天空体育，以及拜茵传媒眼看着大势已去，而且这三家的股价也跌去了超过一半，他们也只好顺势而为跟着发了公告，同时逼宫国际足联立刻取消对四海冰泉的禁令，否则这三家转播商将联系其他转播商一起拒绝转播国际足联组织的赛事给欧洲、美洲，以及部分亚洲观众收看。
　　另一边，可口可乐，阿迪吊斯，索尼，维萨卡，现代汽车，耐克等也已经沟通好了，几家公司联名向国际足联提出要求，国际足联必须立刻发公告解除禁令，并且特别向四海集团和杨辰表达歉意，如果不照做，所有赞助立刻取消。
　　赞助商不给钱，覆盖面积最大的转播商不转播，整个欧洲不再参赛，那国际足联也就没有存在的必要了，任何人都承担不起这个后果。
　　足联一把手凡蒂诺赶紧联系了白头鹰家足协一把手科恩，将国际足联现在面临的问题跟科恩说明白，并且明确表示不能听从科恩的意思去限制龙国队饮用四海冰泉。
　　科恩现在也是头大，耐克等大牌也在逼迫他迫使国际足联解除对四海冰泉的禁令。
　　“这事也不是我能做主啊……唉……”科恩很无奈地说道。
　　凡蒂诺立刻说道：“谁做主，你赶紧去问问呀，这么多人因为这件事损失了超过一半的财富，你口中那个做主的人能承担大家的损失吗？他要是能承担大家的损失，我们就继续跟杨辰硬刚下去。他要是不能承担大家的损失，那就讲点道义别逼我们了。好吗？”
　　科恩很无奈地说道：“行了，行了，我知道了。挂了。”
　　科恩挂了电话，立刻给幕后大boss鲍威尔打去了电话。
　　科恩开门见山说道：“喂，鲍威尔先生，我这边扛不住压力了呀。赞助商压力我，转播商压力我，连国际足联都压力我。除非你承担他们的财富损失，否则他们要立刻向四海集团和杨辰妥协认输了。”
　　鲍威尔一直关注着这件事的进展，他现在也郁闷着呢，原本他以为杨辰一次性做空这么多公司不可能都成功，可是事实是杨辰做空的公司全部股价大跌，无论高管和股东们采用什么办法都无法阻止股价下跌，杨辰到底是怎么做到的呢？
　　“一帮蠢货，这么多人联手居然对付不了一个杨辰，他们的能力配得上他们的财富损失。”鲍威尔很生气地说道。
　　科恩立刻说道：“唉……鲍威尔先生现在就别说这种话了，我们也没必要一下子得罪这么多人。我看……要不……算了吧？”
　　鲍威尔很不愿意认输，不过眼下他也没有更好的办法继续顽抗，总不能真的冻结龙国五大行的账户，或者取消股市做空机制吧？
　　先不说后果如何，白头鹰家的投资机构就不可能同意，他们还需要靠做空赚钱呢。
　　“行吧，行吧，你们自己看着办吧，不用问我了。”鲍威尔没好气地说道，立刻挂断了电话。
　　科恩听明白了鲍威尔的意思，立刻给国际足联一把手凡蒂诺回了电话。
　　“凡蒂诺先生，你们自己看着办吧，我这边也要发公告解除误会了。”科恩说道。
　　凡蒂诺叹息一声说道：“好的，我知道了。唉……折腾一场害的这么多人损失惨重，杨辰大赚特赚，真是无语。”
　　科恩立刻说道：“唉……谁都想不到杨辰这么厉害啊。行了，不说了，赶紧办正事吧。”
　　俩人挂了电话，各自行动。
　　科恩立刻命令助理写了一个公告，以白头鹰足协的名义发了出去。
　　“白头鹰足协不赞成国际足联对龙国队禁止饮用四海冰泉的禁令，我们有足够的数据证明四海冰泉只是一款很普通的功能性饮料，与佳得乐、红牛等没有区别。如果仅仅因为四海冰泉只对龙国人才有增幅作用就禁用，显然违背了公平公正的原则。我们敦促国际足联，以及其他国际运动组织即使改正自己的错误行为。”
　　不多时，国际足联的公告也出来了。
　　“由于工作人员失误，我们错误地把四海冰泉当成了违禁品，并错误地发布了使用禁令。我们正式向龙国队，四海冰泉，以及杨辰先生，表达最真诚的歉意。因为我们的工作失误为你们带来的困扰，我们非常抱歉。我们认定四海冰泉和佳得乐、红牛等都是合法的功能性饮料，运动员可以正常饮用。”
　　国际足联的公告迅速登上了国际社交平台热搜，来自全世界的网友们纷纷赶来看热闹。
　　白头鹰网友琼斯：所以，这场惊天动地的战斗，最终以杨辰胜利结束，是吗？
　　南棒网友黄相佑：有没有搞错啊？这么多厉害的俱乐部玩不过一个龙国人？国际足联怎么就妥协认输了呢？实在不行就找白头鹰家做主啊，白头鹰是全球最强大的国家，没人敢违背他们的意思。
　　樱花国网友井上翔太：啊？真让杨辰反击成功了？他实在是太强了，一个人同时对付这么多企业和组织居然也能赢。
　　法兰西网友帕克：我算是见识到了什么叫狂人，一个人打的欧洲所有足球俱乐部举白旗。以后都别惹他了，否则下场会非常惨。足联都认输了，不用想了，其他组织肯定会跟着认输。
　　菲猴网友素尔伦：真的好气，让一个龙国人这么嚣张，为什么白头鹰不出面对付他啊？你们欧洲和白头鹰能不能联手对付他啊，我就是看不惯龙国的人出彩。
　　阿三国网友艾米汉：我承认杨辰很强，但是他还是没有胆量动我们阿三国的企业，因为他知道他一定会输得很惨。建议国际足联让我们阿三国管理，这样就不会被杨辰欺负了。
　　……
　　不管各国网友服不服，他们心里都清楚杨辰赢了。
　　国际足联的公告发出来，其他运动组织都慌了。
　　国际篮联一把手阿勒萨尼立刻给国际足联一把手凡蒂诺打去了电话。
　　“不是，哥们，你没搞错吧？我们看你发了禁令才跟着发了禁令，你现在跪了，我们怎么办？”阿勒萨尼质问道。
　　凡蒂诺没好气地说道：“你去找白头鹰家问怎么办去，这件事就是他们在背后操控。这么多资本大佬玩不过一个杨辰，真是让人大跌眼镜。不是，你跟我装什么呢？白头鹰家篮协没找你发布针对四海冰泉的禁令？”
　　阿勒萨尼回道：“找我了呀，但是当时我犹豫不决，看到你们发了禁令，我才下定决心跟着发了禁令。”
　　凡蒂诺生气地说道：“你说这话是什么意思？难道你想让我给你道歉啊？”
　　阿勒萨尼赶紧笑着说道：“那不至于，那不至于，我就是随口说说。白头鹰家篮协和NBA总裁都给我打电话了，叫我赶紧更改公告。本来我还觉得不好意思，现在你们足联已经改了，那我也就没什么不好意思的了。”
　　凡蒂诺：“……”
　　凡蒂诺本来就很难受，阿勒萨尼的话气的他立刻挂断了电话。
　　阿勒萨尼赶紧让助理写了一则新的公告出来，随后就以国际篮联的名义发了出去。
　　“经过我们科学认真地调查，结果表明四海冰泉是一款非常普通的矿泉水，我们把它和佳得乐，红牛等归为一类，运动员可以正常饮用以便快速恢复体力。我们为之前的莽撞发出的错误公告向龙国方面，尤其是杨辰先生表达最真诚的歉意。”
　　足球和篮球是全世界范围内最受欢迎的两项运动，国际足联和国际足联也是所有运动项目国际组织中影响力最大的两个，这两个组织先后认怂，其他运动项目国际组织自然会立刻跟进。
　　当然了，其他运动项目国际组织愿意认怂的最大原因还是它们的赞助商担心被杨辰做空，强烈要求它们解除四海冰泉的禁令。
　　可口可乐等国际巨头公司和欧洲各家知名俱乐部的悲惨遭遇让各大品牌都很恐惧，这些赞助商股东们不想自己的财富也在几天之内缩水超过50%，向杨辰投降认输是最明智的选择。
　　国际羽联，国际泳联，国际乒联……
　　之前发布公告禁止龙国运动员饮用四海冰泉的运动项目组织全部发了新公告，承认错误，并且道歉，同时认可四海冰泉和红牛、佳得乐等同属于合法的功能性饮料。
　　随后，那些被做空的公司老总都赶紧给杨辰打去了电话。
　　耐克总裁特拉维斯耐克给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨先生，你看各大组织都已经发了解禁公告，也向你表达了歉意，你是不是可以停止做空我们公司股票了？”特拉维斯耐克很客气地说道。
　　杨辰笑着回道：“哦，我看到了，等会白头鹰家股市开市了，我就终止做空耐克，顺便帮你们拉回去一些。”
　　特拉维斯耐克立刻开心地说道：“多谢杨董，多谢杨董。有件事我还想咨询一下，四海队有球鞋赞助商吗？”
　　杨辰回道：“有几家品牌在谈，还没确定下来。”
　　特拉维斯耐克立刻说道：“我们耐克可以成为四海队赞助商吗？赞助费好商量，我保证给你们的主力球员每个人都出至少1款专属球鞋。而且我们耐克在全球体育用品行业的地位你也是知道的，我们有能力帮助杨先生把四海队推向全球市场。”
　　这话说的一点毛病没有，国内的踏安、力宁等品牌在国际上的知名度和市场份额几乎没有资格跟耐克相比。
　　不过，龙国也应该有一个体育品牌可以享誉世界了，杨辰准备从现有的品牌中挑选一个，或者干脆他自己创建一个品牌，借助四海队未来的所向披靡冲向世界。
　　杨辰笑着说道：“谢谢耐克先生的好意，不是你们耐克没实力，而是我有更多想法。”
　　“杨先生先捧龙国品牌，或者自己做一个品牌出来，对吧？”特拉维斯耐克问道。
　　咦？
　　小老外还挺聪明。
　　既然猜到了，杨辰也不隐瞒了，大大方方承认自己确实是这个想法。
　　特拉维斯耐克是个精明的商人，他知道一旦给四海队弥补了体力短板，将来必定前景无限，若是能跟四海队合作，未来的曝光量一定很大。
　　于是，特拉维斯耐克想了一个非常奇葩的办法，每个球员都有两只脚，那就一只脚上穿耐克为球员推出的专属战靴，另一只脚由杨辰安排给龙国的品牌。
　　杨辰哈哈大笑，道：“要不耐克能成为体育用品巨头呢，你这个商业思维真是没话说。”
　　特拉维斯耐克立刻笑着说道：“哪里，哪里，我的商业思维跟杨先生比起来还差很多。换成是我，我面对这么多国际组织的禁令，我就无可奈何，根本不可能像杨先生如此霸气的解决问题。那杨先生是答应了吗？”
　　杨辰笑着说道：“你的方法可以，但是那一只脚到底给谁还不能确定。这样，你等通知吧，后续会通知你怎么竞争那一只脚。行吧？”
　　特拉维斯耐克说道：“好的，好的，我等杨先生的好消息。那我就不打扰杨先生了，挂了。”
　　挂了电话，杨辰立刻给陈超发去了消息。
　　“阿超，平仓耐克，然后买一手耐克的股票。”
　　陈超立刻回复消息：收到，立刻办！
　　这时，阿迪吊斯总裁赫伯纳给杨辰打来了电话。
　　耐克总裁能想到跟四海队合作，阿迪吊斯总裁自然也能想到。
　　“只要杨先生同意，我们每年给四海队1亿欧币代言费，并且为每一个首发球员出至少1款专属战靴。其他条件你也可以提，我们一定尽全力满足。”赫伯纳说道。
　　杨辰笑着说道：“刚才耐克总裁给我打电话了，他们也想跟我们合作，而且他们只要球员一只脚穿耐克的鞋子就行。我没有立刻回复，还想多听取几个品牌的报价再做决定。”
　　赫伯纳立刻说道：“我们也可以接受球员一只脚穿我们的品牌，另一只脚随便你们怎么安排。杨先生，考虑考虑我们，给个机会。”
　　杨辰非常坦诚地说道：“我欢迎所有真心想合作的品牌，但是这只脚到底给哪个品牌还得看后续的情况。你等我消息吧，好吗？”
　　赫伯纳赶紧说道：“好的，好的。那我等杨先生的消息，希望我们阿迪吊斯能有幸与四海队合作。”
　　挂了电话，杨辰又给陈超发去了一条消息。
　　“阿超，平仓阿迪吊斯，然后买一手阿迪吊斯的股票。”
　　陈超立刻回复：收到，立刻办！
　　随后，欧洲最大、最古老的转播商迈迪播总裁保罗给杨辰打来了电话。
　　保罗先向杨辰表达了歉意，随后也提出了合作请求。
　　“我们想转播四海队的比赛，可以吗？”保罗问道。
　　杨辰被逗笑了，问道：“你不是在跟我开玩笑吧？你们欧洲人能看我们的比赛吗？当喜剧看吗？”
　　保罗赶紧说道：“不不不，四海队现在的实力完全不输任何一支欧洲俱乐部球队。我们只转播四海队的比赛，不转播其他队的比赛。希望杨先生能帮忙协调一下，可以吗？”
　　我去，谁敢想有一天龙国足球比赛能被最大的转播商带去给欧洲人看呀。
　　这是一个改变世人对龙国足球固有印象的好机会，又可以给四海队创造一项收入，何乐不为？
　　“行，我跟足协那边沟通一下，随后足协那边会有专人联系你们。”杨辰说道。
　　保罗立刻开心地说道：“好的，好的。静待佳音。”
　　挂了电话，杨辰给陈超“叒”发去了一条消息。
　　“阿超，平仓迈迪播的空仓，然后买一手股票。”
　　陈超立刻回复：收到，立刻办！
　　接着，皇马老板老板埃斯特利亚斯也给杨辰打来了电话，他请求杨辰立刻终止做空他名下的两家公司。
　　杨辰答应了他的请求，命令陈超立刻平仓空单，然后各买一手这两家公司的过票。
　　随后，埃斯特利亚斯说道：“杨先生，我想组织皇马和四海队来一场友谊赛，你看方便吗？我们可以去龙国找你们，门票，转播费等收入全部给你们，你只需要给我们的球员安排住宿即可，其他的一切事情都不需要你们操心。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“当然可以。不过，你们必须出主力阵容，可别拿替补来敷衍我们。”
　　埃斯特利亚斯立刻说道：“当然，我保证出主力阵容与四海队踢一场友谊赛。那我们就这么说定了，杨先生那边安排好之后通知我一声，我亲自带队去龙国找你们。”

第112章 杨辰作为胜利者，理应获得战利品
　　杨辰刚挂了皇马老板的电话，国际米兰的老板莫拉蒂的电话打了过来。
　　“杨先生，你看我们已经让意甲和意足协认错了，你那边是不是也可以终止做空萨拉斯石油集团和意呆利电信集团了？这几天我们损失超过一半的财富，实在是一秒钟都不能多等了。希望杨先生能立刻终止做空，顺便帮我们拉升一点股价。行吗？”莫拉蒂很客气地说道。
　　杨辰笑着说道：“我这个人特别好相处，你对我客气，我就对你客气。我现在就叫人平仓做空，顺便帮你们拉升一点股价。”
　　莫拉蒂开心极了，立刻说道：“多谢，多谢。我还有一个请求，不知道杨先生能否满足？”
　　“什么请求，说来听听。”杨辰说道。
　　莫拉蒂赶紧说道：“我想安排国际米兰去跟四海队踢一场友谊赛，我们的费用我们自己承担，友谊赛所有的商业收入归杨先生所有。你看行吗？”
　　哎呦，莫拉蒂比皇马老板还要懂事，连住宿都不用安排。
　　杨辰的脑海里突然冒出一个大胆的想法，要求欧洲俱乐部轮流来跟四海队踢比赛。
　　别的不说，门票和转播收入绝对会爆炸。
　　哪个龙国球迷能拒绝在家门口看一场欧洲俱乐部的比赛呢？
　　杨辰笑着说道：“皇马老板埃斯特利亚斯刚才也提这个要求了，这个我得好好计划一下才能给你们回复。”
　　莫拉蒂立刻回道：“没问题！一切由杨先生安排，我们等消息就行。”
　　“行，那就这么说定了，你等我这边通知吧。”杨辰说道。
　　挂了电话，切尔西老板波利的电话打了进来，他先请求杨辰停止做空切尔西，随后也提出了希望可以安排切尔西和四海队踢一场友谊赛的请求。
　　接着，圣日耳曼，多特蒙德，曼联……
　　一干欧洲俱乐部老板排队给杨辰打来了电话，也不知道他们是不是约定好了，全都用自家球队跟四海队踢友谊赛，收益归杨辰的方法讨好杨辰。
　　有便宜不占王八蛋，杨辰全部答应了下来。
　　如果每个星期安排两场四海队和欧洲俱乐部的比赛，龙国足球迷应该会幸福死了。
　　杨辰打电话给四海体育总裁陈玉龙，让他规划一下四海队和欧洲俱乐部踢友谊赛的赛程等问题，尽快拿出一个具体的赛程安排。
　　不多时，四海文娱总裁郭毅过来跟他汇报工作。
　　《我不是药神》已经完成后期制作工作，随时可以上映。
　　《江城市首富》剧情还差主角的足球队跟一支强队踢比赛的剧情没拍，这个需要杨辰帮忙协调一下。
　　杨辰又冒出一个大胆的想法，何不直接安排皇马配合拍摄？
　　杨辰若是跟皇马老板埃斯特利亚斯提出这个要求，他应该不敢拒绝吧？
　　杨辰立刻说道：“你让剧组先进行其他工作，主角的球队踢比赛这个剧情等几天我让皇马队来配合他们拍摄。”
　　郭毅震惊地睁大了双眼，激动地说道：“杨董说的是姆巴佩所在的那个皇马队吗？”
　　杨辰点点头说道：“是啊，不就只有那一支皇马队吗？”
　　“那可是皇马队啊，球员身价加起来十几亿啊，他们能那么听话配合我们拍摄吗？那得出多少钱啊？”郭毅问道。
　　“出钱？我让他们上我的电影，不让他们带资进组就已经很给他们面子了，我还给他们钱？我敢给，他们敢要吗？”杨辰笑着说道。
　　这话若是放在以前，杨辰说出口就是纯纯地无脑装逼，但是现在说出口那就是真话，听上去再离谱也是真话。
　　郭毅哈哈大笑道：“杨董，您真是太牛逼了，我是佩服的五体投地。哈哈……谁敢想那种级别的俱乐部免费过来帮我们拍电影呀。就冲皇马队参与拍摄，我们这部电影票房就不能低于10亿。”
　　“10亿？低于20亿都算我白忙活一场。你去安排吧，我尽快让皇马过来配合剧组拍摄。”杨辰笑着说道。
　　郭毅激动地点点头，开心地离开了。
　　杨辰刚想休息一下，老外的电话又来了，这次是篮球之神迈克尔乔丹打来的。
　　“杨先生，你好，我是迈克尔乔丹，方便说话吗？”乔丹很客气地说道。
　　杨辰笑着说道：“嗯。乔帮主想说什么？”
　　乔丹愣了一下，没明白乔帮主是什么意思，不过杨辰叫他什么，他就叫什么呗。
　　“我们这边也出力了，我亲自跟NBA总裁肖华先生沟通，要求他迫使白头鹰篮协一起要求国际篮联取消对四海冰泉的禁令。您看您那边能不能立刻终止对sportradar的做空啊？我把球队卖了投资了这家公司，全指望它养老呢。还望杨先生高抬贵手，别搞我们了。”乔丹很卑微地说道。
　　杨辰笑着说道：“没问题，乔帮主都这么说了，那我还能说什么呢，马上停止做空。”
　　乔丹立刻开心地说道：“太好了，太好了，多谢杨先生，多谢。不知道杨先生玩不玩篮球队啊？如果玩篮球队，我想搭线让AJ和你的篮球队合作。”
　　杨辰回道：“篮球队正在组建中，还在无色合适的球员呢。”
　　乔丹高兴地说道：“真的啊？那可太好了。我们现在立刻签约合作吧。”
　　“啊？我们球队都还没组建起来呢，你确定现在就要合作？”杨辰问道。
　　乔丹很坚定地说道：“对，我确定要合作。正因为你们球队还没组建起来，我们的竞争压力会很小。等你组建起来，并且打出成绩，那时候要跟你们合作的赞助商肯定会有很多，我们面临的竞争就太大了。不过你放心，赞助费和球员们的代言费等不会因为现在竞争小就少给，你该要多少就要多少。行吧？”
　　乔丹都把话说到这个份上了，那还能不行吗？
　　不过，杨辰还是有一分民族责任感，他想推出一个可以媲美耐克和阿迪吊斯的龙国品牌。
　　杨辰便把耐克和阿迪吊斯给出的合作方案说给了乔丹听，乔丹也非常识相地立刻接受了“一只脚”的方案。
　　这还有什么好说的呢？
　　乔帮主已经给出了最大的诚意，杨辰不能拒绝外国友人的一番心意呀。
　　“成交！”杨辰笑着说道。
　　乔丹哈哈大笑，道：“成交！”
　　接着，天空体育、拜茵传媒总裁先后打来了电话，他们除了请求杨辰停止做空之外，也提出了要转播四海队比赛的请求。
　　有钱不赚王八蛋，越多转播商转播四海队的比赛，越快可以让全世界人民重新认识龙国足球，一举两得。
　　杨辰化身金牌接单员，为四海集团接下了价值几十亿的合作邀约。
　　剩下的事情就交给手下人去做，杨辰等待消息就行。
　　三天之后，所有的事情都确定了下来。
　　四海体育，迈迪播集团，拜茵传媒，天空体育，龙国足协，共同发布了一条公告。
　　“四海体育，迈迪播集团，拜茵传媒，天空体育，龙国足协，5方达成协议，从即日起迈迪播集团，拜茵传媒，天空体育等三家转播单位开始转播四海队的比赛和龙超比赛给全欧洲，部分美洲，部分亚洲，部分非洲等国家和地区的观众收看。合作协议有效期11年，合约价值50亿欧币。其中40亿欧币是给四海队的转播费，剩下10亿欧币是给龙超联赛的转播费。”
　　这条公告发出来，直接震惊了全世界。
　　龙国网友评论。
　　“我嘞个豆啊，我是不是昨晚熬夜导致眼睛花了啊，我大龙国足球比赛也能转播给欧洲人看了？”
　　“卧槽，龙超也是好起来了啊，真的出息了啊，居然可以转播给欧洲人看了。”
　　“卧槽，我就说不能熬夜，这都出现幻觉了。转播龙国足球比赛给欧洲人看，瞧瞧这是多么小众的词汇啊。”
　　“哈哈……杨老板牛逼，这是把那三家转播商给收拾服帖了，他们这明摆着是给杨老板交保费啊。”
　　“龙超沾了四海队的光，白捡10亿欧币的收入，我勒个擦，白斩鸡们又能加工资了。”
　　……
　　龙国网友们最多是调侃，外国网友就破防了。
　　最破防的是南棒，阿三，菲猴，里陶宛等国家的网友。
　　南棒网友金在锡：凭什么啊？我们南棒足球才是亚洲最强，我们是亚洲唯一的发达国家，他们不来转播我们的比赛，转播龙国的比赛干什么？真的是一群蠢货，白送钱给龙国人。
　　阿三国网友艾米汉：龙国队连我们都踢不过，那帮转播商是不是脑子出问题了啊，花那么多钱转播龙国足球比赛。你们要是想看亚洲足球，我建议你们来转播我们阿三国足球比赛，我们阿三国是人口第一的大国，也是体育强国，保证你们可以学到真东西。
　　菲猴网友布莱恩：反对，反对，坚决反对霸凌！杨辰一定是威胁这三家转播商转播龙国足球比赛了，要不然他就一直做空这三家转播商，他们没办法才会妥协。白头鹰呢，白头鹰赶紧出来主持公道啊，你们倒是说句话啊。
　　里陶宛网友安塔纳斯：龙国足球比赛是给人看的吗？那三家转播商恶心谁呢？我对上帝发誓，我绝对不会看四海队比赛，就算有人拿着AK顶在我脑门上，我都不会妥协。
　　除了这些天生奇葩的国家网友之外，其他国家网友也是各种不服气。
　　西般牙网友：啊？我不是看错了吧？转播龙国队比赛给我们看？西甲，意甲，英超，法甲，德甲等等等，这些联赛不好看，还是欧冠不好看？我们为什么要浪费时间去看龙国足球队比赛？
　　德意志网友：太恶心了，这三家转播商明摆着故意恶心我们呢。我决定从现在开始不看这三家转播商转播的任何一场比赛了，必须抗议这种侮辱人的行为。
　　法兰西网友：老祖宗留下的经验，只要投降足够快，你就打不败我。哈哈……他们明摆着是向杨辰缴纳保护费嘛，可以理解，可以理解。
　　白头鹰网友：法克！法克！本来鹰联储鲍威尔想要动用白头鹰的国际关系给杨辰制造麻烦，却不想帮他赚了这么多钱。虽然我很不服气，但是不得不说杨辰值得这些，你们谁能凭借一己之力同时对付这么多公司，还能打的他们不得不投降，你们也有资格赚这些钱。商场如战场，这些不过是杨辰打赢这场仗应得的战利品罢了，没什么好说的。
　　……
　　光是三家转播商转播龙国足球比赛就让一帮老外破防，接下来发生的事情更是如同杀了他们一样。
　　四海体育，四海文娱，皇马俱乐部，迈迪播，拜茵传媒，天空体育，一起发布了公告。
　　“经过各方友好协商，四海体育将在10月2日下午三点在四海体育中心举办一场四海队VS皇马队的友谊赛。皇马队将在上午8点入场，配合四海文娱正在开拍的电影《江城市首富》剧组拍摄一段电影剧情。届时需要一些热心观众配合，所有买了当天下午比赛球票的球迷可以入场体验一下拍摄电影的感觉。迈迪播，拜茵传媒，天空体育，将现场直播这场友谊赛。皇马队本次之行所有费用由皇马俱乐部独自承担，比赛收益全部归四海体育所有。”
　　网友们还在讨论三大转播商转播龙国足球比赛给欧洲人看，新的热点又来了，他们纷纷赶过来留言评论。
　　“我的妈呀，服就一个字，我只说一次，而且只对杨老板说。皇马啊，我的天，你敢想皇马队会愿意过来跟一支龙国足球队踢友谊赛？你敢想他们还愿意配合拍摄电影剧情？最最最重要的一点他们自费，赚的钱全给四海体育。”
　　“这公告真的有点假了啊，我都不敢相信了。姆巴佩加入皇马的第一场比赛居然是对阵电影剧组，这你敢信？这要是放以前想邀请皇马队来踢一场友谊赛不知道得花多少钱，而且人家球星还不一定上场。参考梅西。”
　　“我就说三大转播商不可能那么傻逼嘛，原来还有后续。不过光转播一场比赛也不能回本呀，除非杨老板牛逼到可以把其他俱乐部也弄过来踢友谊赛。但是我觉得这是不可能的事情，欧洲那些足协啊，足联啊，不可能允许太多俱乐部过来踢友谊赛。”
　　……
　　杨老板出手，再不可能的事情也会成为可能，不管看着多假的事情都可能会成为真的。
　　四海体育，切尔西俱乐部，迈迪播集团，拜茵传媒，天空体育，一起发布了公告。
　　“经过各方友好协商，四海体育安排四海队和切尔西队在10月5日下午三点踢一场友谊赛。届时迈迪播集团，拜茵传媒，天空体育，将直播这场比赛。切尔西俱乐部所有费用自理，四海体育不承担任何费用和风险。比赛收益全部归四海体育。”
　　接着，其他俱乐部依次跟上。
　　曼联俱乐部，利物浦俱乐部，圣日耳曼俱乐部，多特蒙德俱乐部，国际米兰俱乐部……
　　好家伙，四海体育一口气给四海队安排了30个欧洲俱乐部踢友谊赛，而且全部费用和风险自己承担，收益全部归四海体育。
　　因为要照顾到亚冠和欧冠比赛，四海队和欧洲俱乐部的比赛赛程需要延续到明年三月份才能结束。
　　这一口气30个公告发出去，龙国球迷彻底沸腾了。
　　“啊？一觉醒来，欧冠比赛在我们这里举办了？”
　　“作为老球迷，这一刻忍不住哭了。在此之前就算让我做梦，我都不敢想可以在家门口看这么多欧洲球队的比赛。现在居然成为了现实。感谢杨老板，我继续为水坑还贷，我相信你一定能把房子建造出来交给我们。”
　　“幸福来的如此突然吗？我真的不敢相信这都是真的啊！我以为转播龙国足球比赛给欧洲人看已经很勇猛了，没想到还有更勇猛的事情。杨老板，啥也不说了，以后你就是我唯一的偶像。我买的四海汽车不交付就不交付吧，我不要车了，钱也不要了，算我支持你还债了。”
　　“开始，大家都以为杨老板只是为了给四海冰泉争一口气，后来大家才知道这场战斗打赢了居然有这么多战利品。杨老板靠个人能力解决了官方都无法解决的问题。我敢肯定龙国足球要崛起了，这要是还不能崛起真的是没天理了。”
　　……
　　很快30家欧洲俱乐部排队依次跟四海队踢友谊赛的新闻就传到了外网上，并且迅速登上各大平台热搜榜。
　　之前三大转播商转播龙国足球比赛给欧洲人看的新闻传到外网上的时候，那些老外就已经破防了。
　　现在又看到这个新闻，他们彻底心态崩溃了。
　　这么多欧洲俱乐部排着队免费跟四海队踢比赛，赚的钱还都给四海体育，这种上赶着白送的行为彻底刺痛了老外的心。
　　南棒网友金在锡：我踏马心态崩了，杨辰到底怎么威胁这些俱乐部了啊，不然他们怎么可能一个个排着队免费去跟四海队踢友谊赛，赚的钱还都给四海队呢？
　　里陶宛网友安塔纳斯：法克，他们是故意的吗？我刚说不看三大转播赛转播的比赛，他们就搞这种事？那我是看还是不看啊？总不能因为我不喜欢龙国就连皇马和米兰的比赛也不看了吧？
　　菲猴网友布莱恩：有没有搞错啊？欧冠比赛转到龙国去举办了啊？一定是杨辰威胁这些俱乐部了，要不然他们怎么可能屈尊去龙国踢友谊赛啊？白头鹰呢？你们还不管不管了啊？赶紧出来主持公道啊。现在只有你们出面才管用了啊。
　　樱花国网友三井卫太：爸爸国终于要再次雄起了吗？真的是全方位的崛起了，不光是科技和军事，连体育也要崛起了。龙日友好，希望两国和平相处。
　　法兰西网友里贝里：一觉醒来天塌了，欧洲足球怎么堕落到这种地步了啊？自担费用，自担风险，排着队去跟四海队踢球，收益全部归四海队所有。这是什么精神？这是毫不利己，专门利人的国际大无畏精神啊，我尼玛。
　　白头鹰网友杰斯：菲猴给老子闭嘴，看不到这种新闻我们白头鹰人不想掺和吗？你在那哭号什么呢？玛德，你要是有杨辰的能耐，你也可以让这些俱乐部排队免费去你们国家踢比赛，你要是没本事就闭嘴，显着你了是不是？另外，我想问一下怎么才能顺利办下去龙国的签证？最近几年龙国越来越强势了，我想去看看他们现在到底是什么样子，跟我们的媒体宣传的是不是一样。
　　……
　　老外们觉得30家欧洲俱乐部排队免费去跟四海队踢友谊赛，收入全部归四海体育所有，足够让他们崩溃。
　　但是，让他们更崩溃的事情来了。
　　四海体育和耐克联名发了一个公告。
　　“经过双方友好协商，四海队和耐克达成合作协议。耐克以10亿鹰币的价格成为四海队的球鞋赞助商，协议有效期为5年。从现在开始，耐克将获得四海队全体球员“一只脚”穿耐克品牌球鞋的资格。至于是左脚穿，还是右脚穿由球员自行决定，四海体育和耐克均不可干预。”
　　随后，四海体育和阿迪吊斯也联名发了一个公告。
　　“经过双方友好协商，四海队和阿迪吊斯达成合作协议。阿迪吊斯以15亿欧币的价格成为四海队上身球衣赞助商，协议有效期6年。即日起，四海队全体球员上半身球衣必须有明显的阿迪吊斯logo。”
　　接着，四海体育又和AJ官宣了合作关系。
　　“经过双方友好协商，AJ将成为尚未组建的四海篮球队球鞋赞助商。合同价值10亿鹰币，有效期5年。AJ将拥有四海队篮球运动员“一只脚”穿AJ球鞋的资格，至于是左脚穿，还是右脚穿，由球员自行决定，双方均不得干涉。同时，四海体育承诺会在合适的场合为AJ打广告，包括但不仅限于四海队的比赛现场，电影广告植入等，直到四海篮球队组建成功为止。”

第113章 我们应该干掉杨辰，永绝后患
　　看到四海体育和耐克、阿迪吊斯、AJ的公告，龙国的网友们都乐了。
　　“啊？赞助还可以这么玩？一只脚，上半身，这么大的品牌竟然如此卑微？”
　　“杨老板是真的牛逼，还是他看到这些品牌的老板杀人了？不然他怎么说服这些品牌接受这种不平等条约的啊？”
　　“耐克的一只脚，阿迪的上半身，已经让我觉得很离谱了，看到AJ的那个篮球队都没组建就签合约，实在是没绷住。一生要强的乔帮主当年叱诧风云的时候应该想不到将来自己会做出来这么卑微的事情吧。”
　　……
　　龙国的网友也只是调侃而已，但是老外网友看到这些公告之后是真的彻彻底底破防了。
　　最破防的当属棒子，这个伪装成国家的大型精神病院里的人向来看不服龙国人，平时偷点文化不算什么，还各种颠倒黑白，恶意抹黑、贬低龙国。
　　看到耐克，阿迪，AJ这样的国际大牌如此卑微地和四海体育合作，棒子们比死了亲爹还难受。
　　比如，南棒网友李承宪评论道：看到耐克的一只脚和阿迪的上半身，我已经很愤怒了，再看到AJ赞助还没组建的四海篮球队，我真的是疯掉了。我们才是亚洲唯一的发达国家，我们才有钱消费这种国际大牌，为什么不来赞助我们的球队呢？他们赞助龙国的球队有什么用？龙国人连泡菜的吃不起，他们有钱买这些大牌吗？
　　跟棒子一样恶心的还有菲猴，比如菲猴网友丹尼斯是这么评论的。
　　“一年两亿鹰币，只能获得一只脚和上半身的广告权，强盗都不敢抢的这么狠啊。白头鹰到底管不管啊？耐克和AJ可是你们国家的品牌，它们被杨辰欺负了，丢的不仅仅是它们的脸面，白头鹰的脸面也没了啊。你们倒是站出来管管啊，主持正义的时候到了，不能让杨辰这么嚣张啊。”
　　阿迪吊斯是德意志的品牌，所以德意志网友也很破防。
　　“每年2.5亿欧币换来上半身球衣展示logo的资格，阿迪吊斯什么时候沦落到这么卑微的地步了？我踏马都不想穿这个品牌的任何产品了，实在是太窝囊了。”
　　“拜仁和多特蒙德免费去给四海队赚钱已经让人很愤怒了，现在阿迪吊斯花15亿欧币买四海队上半身球衣广告权，我真的接受不了。我们德意志民族从来没受过这种屈辱啊，我们可以被打败，但是不能丢了尊严。德意志人民统一战线，坚决抵制阿迪吊斯。”
　　“谁能来管管杨辰啊，我真的接受不了这种局面，我们的俱乐部跪了，连阿迪这样的品牌也跪了，真就没人能管管他了吗？白头鹰，呼叫白头鹰，平时到处多管闲事，现在不吭声了？出来做事了，别装死！”
　　……
　　狗大户网友乐坏了。
　　“认清现实吧，龙国人才是全世界最优秀的民族，他们的每个人都很聪明。挑衅人家的是你们，现在被打败了理应上交一些战利品，非常的合理。”
　　“你们以为我们每年买他们那么多东西是为了什么？你们以为我们给他们龙租界是为了什么？是我们人傻钱多吗？是因为我们看出来了龙国人有多厉害，你们美洲和欧洲的人的思维认知还停留在一百年前做强盗时候呢。”
　　“我们跟龙国人关系好，完全不用担心杨辰会来做空我们。我们也懂得尊重他们的智慧和技术，学着点吧你们。”
　　……
　　大家最关心的白头鹰网友也在破防呢。
　　“怎么搞成这样啊？这个世界的秩序怎么乱成这样了啊？耐克和AJ怎么能这么卑微呢？”
　　“这件事归根结底都怪鲍威尔，要不是他自作聪明想借刀杀人，局面又怎么会演变成这样啊？借刀杀人没杀成，结果自己赔了夫人又折兵。丢人啊！”
　　“实在不行就暂时关掉股市做空机制，必须找机会好好教训杨辰一顿。向来都是我们白头鹰家的金融机构四处掠夺，怎么能沦落到这么多巨头玩不过一个杨辰的地步呢？杨辰做空我们，我们就做空他们，看看对谁的伤害大。”
　　……
　　杨辰获得一系列战利品的消息传到了鲍威尔耳朵里，助理正在跟他汇报具体情况，他没听完就破防了。
　　“够了！够了！法克！够了！我不想再听了！”
　　助理立刻闭嘴，一脸无奈地看着他。
　　沉默了好一会儿之后，鲍威尔说道：“给我联系证监部门负责人加利科斯乐，我要跟他单独聊聊。”
　　助理点点头说道：“好的，我马上联系。”
　　被一个龙国年轻人玩弄成这样，鲍威尔自然心里不服气，他必须想办法复仇。
　　……
　　早上，杨辰刚来到办公室，投资部陈超就过来跟他汇报工作了。
　　四海投资部已经和五大行对过帐了，本次操作五大行总计盈利约60亿鹰币和400亿欧币，按照杨辰和五大行的约定净利润对半分，杨辰应该获得30亿鹰币和200亿欧币。
　　杨辰看了一眼账单，觉得没问题就签字了。
　　陈超继续说道：“我把您签字的回单发给五大行，他们会把该分给您的利润换算成龙币之后存入您在五大行的账户里。”
　　杨辰点点头说道：“嗯，可以。”
　　“还有件事要跟您汇报一下，最近这段时间有太多资金想放在我们这里操作，有些资金背景有点硬，我也不知道该怎么处理。您看怎么办才好？”陈超说道。
　　陈超说的背景有点硬那是真的硬，这钱肯定不太正规，按照杨辰的要求是不能要的，但是他又不敢拒绝对方，生怕得罪了对方会给公司带来麻烦。
　　杨辰当然也知道这种事情不好处理，不能接受，更不能拒绝，否则以后会有很多麻烦。
　　杨辰简单思考了一番，随后说道：“这样，我个人对四海投资进行增资，四海投资有钱了就把剩下的理财产品全部兑现了，再发行新的理财产品。他们自己买理财产品，钱干不干净跟我们就没关系了。”
　　陈超笑着说道：“哎？这个办法好，我们只管发行理财产品，至于谁买了，我们就不知道了。可以，可以，那我现在就去办。那您准备对四海投资增资多少呢？”
　　四海投资是四海集团的全资子公司，杨辰目前可以执行四海集团67%股权的权益，这也就意味着他可以通过四海集团执行四海投资67%的股权权益。
　　所以，他不需要开股东大会表决，个人就能直接决定增资多少，这就是绝对控股的好处。
　　四海投资注册资金是300亿，杨辰准备个人再对它增资300亿，这样他个人就可以获得50%的股权。
　　剩下50%股权中有67%属于四海集团，也就是四海集团占有四海投资33.5%股权，其他股东合计持有16.5%股权。
　　等杨辰完成他与江城市政府的对赌协议，完全拥有四海集团67%股权的时候，他个人就独占四海投资83.5%股权。
　　“我个人增资300亿吧。”杨辰说道。
　　陈超点点头说道：“明白。300亿正好可以完全兑现剩下的理财产品。那我去办了。杨董再见。”
　　杨辰笑着点点头，陈超赶紧去办事。
　　过了一会儿，陈曦进来了。
　　“杨董，公司和品牌都注册好了。您看一下。”陈曦笑着说道。
　　杨辰勾勾手指，陈曦心领神会走过去坐在了杨辰怀里。
　　陈曦注册的是星辰体育用品有限公司，专门生产球衣、球鞋，运动服，运动鞋，健身器材等。
　　杨辰个人持股99%，陈曦持股1%，注册资金10亿，法人就是杨辰自己。
　　本来杨辰想把球员的另一只脚和球衣的下半身卖给国内的运动品牌，但是后来他仔细想想这么好的机会不如自己做一个品牌。
　　而且杨辰还有更长远的打算，等星辰这个品牌做起来，他就通过四海体育收购星辰体育用品，以此来充实四海体育的资产，否则怎么配得上万亿估值呢？
　　如果杨辰把推广机会卖给其他国内品牌，确实可以短时间内赚取一笔赞助费，但是这些品牌可不会卖给四海体育，就没法去匹配四海体育的万亿估值了。
　　杨辰笑着说道：“干得不错，要不要奖励你一下？”
　　陈曦娇羞一笑，问道：“你想怎么奖励啊？”
　　“奖励你一根棒棒糖，怎么样？”杨辰说道。
　　陈曦立刻捶了杨辰几拳头，骂道：“你流氓，你色狼，你坏蛋，你就不是个好人……”
　　但是当杨辰从抽屉里真的拿出一根棒棒糖的时候，陈曦瞬间脸红到了耳根，随后就把脸埋进了杨辰的衣服里。
　　显然，陈曦误会杨辰说的奖励她一根棒棒糖的意思了。
　　杨辰看到陈曦这娇羞的模样，忍不住用读心术读取了她内心的想法。
　　“哎呀，羞死个人了，我怎么能往那个方向想呢？太羞耻了……他不会觉得我是一个很浪、很骚的女人吧？会不会影响我在他心里的形象？他要是误会我就糟糕了，人家可是一个纯洁的女孩子呢。”
　　杨辰实在忍不住嘴角上扬，随后就默默把棒棒糖放回了抽屉里，是时候满足陈曦的真实想法了，不能让人家女孩子失望呀。
　　另一边，四海体育分部现在人满为患。
　　杨辰的逆天操作带来的好处还在继续，各大品牌方纷纷赶过来洽谈合作。
　　四海足球队可以代言的产品可不仅仅是球衣、球鞋，还有很多产品可以代言。
　　比如，酸奶，饮料，保健品，服装，手表，汽车，甚至航班，护肤品等。
　　踏安，力宁，特部等国内品牌对球员们的另一只脚和球衣下半身的广告位很感兴趣，他们也想出价竞争一下。
　　每一种产品都会有很多个品牌竞争，这就导致了现在人满为患的局面。
　　自从四海集团暴雷以来，四海体育就进行了人员精简，原本的招商部门因为没有工作被一刀切全部开掉了，现在需要招商部接待这些客户了，又没有人可用，只能由四海体育总裁陈玉龙亲自接待。
　　傍晚时分，忙碌了一天的陈玉龙来到了杨辰办公室汇报工作情况。
　　“杨董，这些是有意向找四海队代言的品牌，我把他们的心理预期价位也都标注出来了，您看一下吧。”陈玉龙说道。
　　杨辰满意地点点头说道：“干得不错，辛苦。坐吧，我看看。”
　　陈玉龙笑着感谢一声，坐下长吁一口气。
　　杨辰让陈曦倒了一杯水给陈玉龙，这可把陈玉龙给吓坏了，公司里都知道陈曦是杨辰的女朋友，陈玉龙哪敢喝未来董事长夫人倒的水啊。
　　陈玉龙慌忙起身说道：“哎哟，陈小姐不用客气，我不渴，我不渴。谢谢，谢谢，哎呀，谢谢，谢谢。您去忙其他的吧，不用管我，我要是渴了，我自己倒水。”
　　陈曦职业性微笑了一下，转身离开了。
　　就看俩人这表情、这状态，不知道的还以为陈玉龙是秘书，陈曦是分公司总裁呢。
　　杨辰认真看了起来。
　　酸奶/纯奶品牌有伊利，蒙牛，光明，君乐宝等，全都是国内一线大牌。
　　服装分两部分。
　　一部分是运动服，比如力宁，踏安，特部，361，斐乐，彪马，迪卡侬等。
　　一部分是休闲商务服装，比如九牧王，七匹狼，罗蒙，柒牌，利郎，GXG，阿玛尼，Boss等。
　　手表品牌有劳力士，百达翡丽，江诗丹顿，欧米茄，万国等。
　　汽车品牌就更多了，BBA，大米，问界，理想，蔚来，比娃迪，丰田，本田，现代等等。
　　……
　　杨辰看着这么多品牌，也是好生为难呀，不知道该选择哪一家。
　　选代言的产品和品牌不能只看代言费，也得看对方的品牌和产品质量。
　　可以预见的是一旦四海队代表龙国队拿下亚冠冠军，甚至拿下世界杯冠军，四海队代言的产品一定会被球迷们买爆。
　　如果品牌不过关，产品质量也不行，四海队的名声也会受损。
　　而且四海队早就被各方势力给盯上了，将来真要是出现代言的产品质量不过关，甚至给消费者带去了伤害，那些阴暗的人一定会趁机对四海体育发难。
　　杨辰必须把这些问题都考虑进去，综合考量之后选择合适的品牌进行合作。
　　“这个我需要时间考虑，晚上我回家好好看看，明天再给你答复吧。”杨辰说道。
　　陈玉龙赶紧起身说道：“好的。不着急，慢慢来。然后就是我想重新组建四海体育商务部，您看行吗？”
　　“你是总裁，你看着办。只要是有利于开展业务的事情，你自己做主就行了。你别贪污腐败，就算增设了什么浑水摸鱼的部门，我也不会怪罪你，大不了再砍掉就是了。”杨辰笑着说道。
　　陈玉龙赶紧说道：“请杨董放心，我绝对不会贪污腐败，一定对得起杨董的信任。希望我可以在杨董手下干到退休，我绝对会爱惜自己的羽毛。”
　　杨辰点点头，摆摆手示意陈玉龙离去。
　　杨辰看着品牌清单，不由得感叹道：“这么多品牌主动送钱，我却不能全部吃掉，真是浪费呀。篮球队必须尽快组建起来，这样就可以把这些产品再代言一次。”
　　杨辰发了一条微博。
　　“四海体育组建篮球分部，获得省级冠军，或者CUBA主力球员，年龄在20岁以下的球员均可来应聘。组建成功之后，本人亲自训练，保证让篮球队和足球队一样可以大杀四方。”
　　刚回到体育分部的陈玉龙看到杨辰发了微博，赶紧用四海体育的账号转发了杨辰的微博。
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板这是准备龙国篮球了吗？”
　　“杨老板这是专门为AJ的10亿鹰币组建一个篮球队吗？”
　　“杨老板亲自训练，还保证可以跟足球队一样大杀四方，这是不是意味着杨老板本人就精通足球和篮球？请问杨老板到底会多少东西啊？炒股能杀的全世界匍匐他脚下，体育运动还这么牛逼，关键他还可以搞科研，他身上是不是有系统啊？这也太bug了。”
　　……
　　杨辰正准备下班，6美走了进来。
　　看她们的表情好像都不高兴，一个个愁眉苦脸的。
　　杨辰立刻问道：“你们怎么这个表情？发生什么事了？”
　　陈曦看了看其他5美，随后对杨辰说道：“她们几个接到上级命令，从明天开始就不用跟着你了。之前她们行长派她们过来是担心你胡乱投资，现在你已经证明了你的投资能力，她们几个跟在身边也帮不到你，所以就让她们回去了。但是……她们不想回去，想要继续留在你身边。”
　　杨辰点点头，非常认真地问道：“你们几个怎么打算的啊？真想继续留在我这边？”
　　黄薇立刻说道：“当然是真的啊。你跟行长说一下，让我们继续留在你身边呗。只要你开口，他们肯定会答应。”
　　赵婧紧跟着说道：“对对对，只要你开口，他们一定不敢拒绝。我们想永远留在你身边……”
　　高雅，白芷，陈岚，也都表达了相同的意思。
　　杨辰点点头说道：“那你们都辞职吧，入职四海投资部，做我的专属投资助理。你们看行吗？”
　　5美立刻喜上眉梢，纷纷点头表示愿意。
　　杨辰笑着点点头，随后就给几家银行分行长打去了电话。
　　“喂，李行长，赵婧辞职不干了，明天入职四海投资部，以后就是我专属的投资助理了。”杨辰说道。
　　工行分行长李军笑着说道：“杨董，你这不合适吧？我派她过去辅助你，你把人给我拐跑了。”
　　“有什么不合适的啊？就这么说定了，好吧？”杨辰笑着说道。
　　李军笑着说道：“哈哈……杨董都开口了，那我能不识好歹嘛。行，你让她明天回来办理离职手续吧。杨董，年轻人悠着点，不然将来老了空流泪呀。”
　　“卧槽！哈哈……我这身体好得很，完全不用担心那么多。挂了哈。”杨辰笑着回道。
　　杨辰对赵婧说道：“赵婧，李行长说了，你明天回去办理离职手续就行。”
　　赵婧开心地说道：“多谢杨董。嘻嘻……”
　　随后，杨辰又给其他几家行长打去电话沟通了一下，他们也都很懂事地满足了杨辰的要求，放黄薇等人辞职离开。
　　黄薇开心地说道：“今天真是好日子，正好又是我的生日。晚上我请客，吃饭唱歌洗澡按摩，走起！”
　　杨辰笑着说道：“今天是你生日啊？你怎么不早说啊？我这也没准备什么礼物，送你一根棒棒糖吧。”
　　“噗嗤……”陈曦没忍住笑了出来，一想到杨辰给她吃的棒棒糖，她又立刻羞耻地捂住了脸。
　　黄薇赶紧说道：“没事，没事，礼轻情意重嘛，杨董送我什么都行。”
　　黄薇跑上前接过来棒棒糖，开心地打开吃了起来。
　　陈曦憋着笑，上前帮杨辰收拾桌子。
　　杨辰的手垂下来，在她腿上来回摩擦。
　　陈曦一边忍着，一边收拾东西，这种感觉可真刺激。
　　此时，樱花国。
　　索尼的股东们吵得不可开交。
　　“我不同意赞助四海队，坚决不可以！”
　　“因为杨辰做空公司股价，害的我们财富损失惨重，现在还舔着脸主动凑过去送钱给他，这么耻辱的事情我们樱花帝国的人绝对干不出来！”
　　“可是杨辰已经扫清了所有障碍，四海队起飞是必然的事情。如果我们能跟四海队达成合作关系，我们将收获更好的广告效果呀。”
　　“绝对不行！你们不要脸，我们还要脸呢。你们没看其他国家的网友是怎么评价那些主动送钱给杨辰的品牌的吗？你们也想让我们樱花国的国民们鄙视索尼这个品牌吗？”
　　“没错，坚决不能做这种事情，我们不但不能送钱给他花，还得让他付出代价！我建议派杀手去干掉他，这么强大的人不能属于龙国。我们要把眼光放长远一点，这样的人才不能留给龙国。谁知道他将来还会研究出来什么逆天的科技呢？趁早干掉他，永绝后患。”
　　……
　　由于历史原因，樱花国特别害怕龙国强大起来。
　　杨辰做空必成不是让他们最可怕的事情，最可怕的是杨辰的科研能力，没人可以猜测他将来还能研究出来什么高端科技。
　　龙国每强大一分，樱花国就多一分危险。
　　这件事一旦牵扯到这个层次，股东们彻底冷静了下来。
　　总裁十古春树说道：“大家都别吵了，等会我约山口组的涉谷组长出来吃顿饭。你们都别参与了，我一个人操办即可。”

第114章 杨辰要给业主分红，地产行业集体反对
　　杨辰带着6美回到家，美酒佳肴搞起来给黄薇庆祝生日。
　　酒喝多了就容易误事，6美都挤进了杨辰的房间。
　　一大早6美衣衫不整依次从杨辰房间里悄咪咪回到自己房间，每个人脸上都带着幸福的微笑。
　　杨辰房间里散落了一地装着高浓度体力增长液的空瓶子，全凭这些他才能“侥幸活下来”。
　　临近中午，疲惫不堪又没睡醒的杨辰被陈玉龙的电话给吵醒了。
　　“杨董，您那边选好了合作的品牌吗？”陈玉龙问道。
　　杨辰打了个呵欠，回道：“还没有。你看着办吧，记得加上一个要求，凡是跟我们合作的广告商，必须额外购买四海地产在全国的1000个小区的广告位。包括电梯广告位，小区公示栏广告位，横幅等，打包价一年一千万，不议价。原则上国内品牌优先，并且优先考虑品牌口碑和产品质量，代言费其次。”
　　陈玉龙有些不解地问道：“好的。杨董为什么要让赞助商购买小区广告位呢？”
　　“四海集团的主要业务是地产，主要债务也是地产业务带来的，我必须得想办法拯救地产业务。如果你是四海的业主，每年的年底都有广告费分红，你开不开心？如果你想买房子，你想不想买一个每年都可以分红的小区？这样可以促进四海的二手房和新房交易，加上我们现在一切向好，大家才能重新信任四海地产，集团的地产业务才能复活。”杨辰解释道。
　　陈玉龙笑着说道：“明白了！每年的广告分红就能覆盖物业费，车位费，甚至水电煤气费，老百姓肯定会优先选择四海的项目。哈哈……杨董的商业思维真活跃，点子是真多。我知道怎么做了，等有结果了再跟您汇报。”
　　“嗯。昨晚没睡好，我得再睡一会。挂了。”杨辰说道，随后就挂了电话。
　　陈玉龙赶紧拿出意向客户清单开始挑选，为了多收取广告费，他甚至想了一个更能赚钱的办法。
　　比如，伊利和蒙牛，这两家是做乳制品的老对手，正常来说只能合作其中一家。
　　但是现在他们都想跟四海队合作，那就让两家选择不同种类的产品进行合作。
　　蒙牛主打特仑苏高端牛奶，卖点是丰富蛋白质。
　　伊利主打安慕希希腊酸奶，卖点是美味营养。
　　两种产品并不冲突，消费群体也不完全重合，四海队完全可以同时代言。
　　如果两家同意这种方式，四海体育可以向他们少收一些赞助费。
　　对两家企业来说，他们获得了巨大曝光量的同时减少了广告开支。
　　对四海体育来说，收到两家企业的广告赞助费总额一定比只跟其中一家合作收到的广告赞助费更多。
　　再比如汽车。
　　可以分油车和电动车。
　　油车从BBA里面挑选两个品牌合作，比如宝马主打SUVX5，奥迪主打轿车A6。
　　电动车又可以继续细分。
　　理想、蔚来等主打高端电动车，客户群体瞄准的是高级白领等，而比娃迪主打中低端电动车，客户群体瞄准普通工薪阶层。
　　理想主推L9，mega等SUV，MPV车型，蔚来主推ET9轿车车型。
　　如果陈玉龙能跟品牌方按照这种方式谈成合作关系，四海队可以同时代言同一个行业的多个品牌，一下子就能多收很多倍的代言费、赞助费。
　　过了一会儿，赵婧等人办好辞职手续回来了，从现在开始她们就是杨辰的贴身助理了。
　　杨辰从楼上下来，陈曦她们6个依次排好队问好。
　　排在第一位的是陈曦，第二位的是黄薇，第三位的是陈兰，第四位的是白芷，第五位的是赵婧，第六位的是高雅。
　　她们这么站位的依据是什么呢？
　　依据是杨辰深入她们的顺序。
　　现在一个个终于都如愿以偿了，每个人脸上都挂着开心的笑容。
　　“吃饭，吃饭，吃完饭得赶紧去上班赚钱，养家糊口的压力一下子就升高好几倍。”杨辰笑着说道。
　　6美哈哈大笑。
　　“放心啦，我们要求不高，给口吃的就行。”陈曦笑着说道。
　　“对对对，给口吃的就行，很好养活的。”黄薇跟着说道。
　　杨辰招呼她们坐下开始吃饭。
　　两位保姆阿姨在一旁对视一眼，心想有钱人的生活真是糜烂啊。
　　眼看着马上皇马队要来跟四海队踢友谊赛了，各大品牌方都想争夺这第一波曝光量。
　　所以陈玉龙提出的各种要求在巨大的曝光量面前都不值一提，各大品牌方纷纷接受了他给出的合作方案，包括杨辰提出的必须每年额外花1亿购买四海集团开发的小区广告位的要求也得到了满足。
　　如今这个时代，掌握流量就掌握了话语权，也等于掌握了“印钞机”，这就是很多品牌宁愿花高额坑位费和佣金也要去找大主播带货的原因。
　　陈玉龙把签约好的品牌做成了表格，发给杨辰过目。
　　伊利主推安慕希，签约5年，每年1.5亿，加上一千万的小区推广费。
　　蒙牛主推特仑苏，签约5年，每年1.5亿，加上一千万的小区推广费。
　　奥迪主推A8，签约5年，每年2亿，加上一千万的小区推广费。
　　……
　　总计56家企业，每年总计给四海队贡献85亿赞助费，外加5.6亿的小区推广费。
　　每年85亿赞助费会全部计入四海体育的营收，那5.6亿会全部支出给四海物业在全国1000个四海集团推出的小区给合作的品牌方进行电梯等广告推广。
　　这么算下来，每个小区每年可以获得大约5600万广告费收入，按照每个小区平均3000户计算，每一户可以分得1.8万元，完全可以覆盖一年的物业费，车位费，煤气水电费，网费等，还会有剩余呢。
　　假如四海集团的小区以后都可以这么分红，还愁没人买房子吗？
　　这一招也只有杨辰才能玩得转，因为他掌握着流量和曝光量，各大品牌方心甘情愿额外付出一千万，其他房地产公司可不敢这么玩，他们不舍得从净利润里面拿出来几个亿分给业主。
　　杨辰非常满意地把陈玉龙和四海物业总裁李宏叫了过来。
　　“陈总，做的不错，比我想象中收到的赞助费要高的多呀。年底你的奖金必须到位，不能亏待你。”杨辰笑着说道。
　　陈玉龙开心极了，连忙说道：“多谢杨董夸奖，这一切都是您的功劳，如果不是您把四海队带到这种高度，我也没有机会跟这么多品牌方谈判。”
　　“哈哈……我们分工合作，每个人都有功劳。你把这个合作清单发出去，先给我们的金主们一点甜头。等钱到位了，你把小区推广费部分转给四海物业。李总，你和陈总好好规划一下怎么给品牌方做小区推广。这笔钱扣除广告宣传海报等物料费之后，剩余的部分必须全部分给业主。我要是查到有人私吞侵占，你直接引咎辞职，我不听你任何解释。听明白了吗？”杨辰说道。
　　这可是杨辰拯救四海地产的第一步，也是很关键的一步，如果钱都被各个分公司给想方设法侵占了，或者一线物业人员给侵占了，分到业主手里只有仨瓜俩枣，那可就收不到什么效果了，也就白瞎了这些钱。
　　陈玉龙笑着说道：“李总，这可是杨董拯救地产业务的重要尝试，你得当成重中之重来办呀。”
　　李宏明白这件事的重要性了，赶忙说道：“杨董请放心，我一定叮嘱清楚，如果有谁敢侵占，我个人补上。如果情况严重，我个人补上，再辞职。”
　　杨辰非常满意地点头说道：“李总能有这个想法就好，我相信你能把事情办好。行了，你们去忙吧，有事打电话。”
　　陈玉龙和李宏点点头，告别杨辰回去工作。
　　不多时，四海体育，四海物业，四海地产发了公告。
　　“经过友好协商，四海体育已经与如下56个品牌签约合作，在接下来的五年内，四海足球俱乐部将会竭尽所能为签约方做好宣传工作。附合作品牌方。”
　　“四海物业，四海地产，四海体育签约合作，四海物业将会在全国1000个四海地产开发的项目里为各大品牌方做电梯等推广服务。获得的广告收益扣除物料费等必要成本，剩余部分全部分给对应小区的业主。按照目前的广告费用计算，如果不分城市区域，平均每户业主每年可以分到手不低于1.5万。实际会根据城市等级等因素进行分级，以实际分到手金额为准。今年还剩下三个月，明年1月10日之前会确定每个小区今年的分红金额，业主们主意留心相关物业通知，并且可以根据这次分红估算明年一整年的分红金额。”
　　为什么要特别强调不低于1.5万等数据呢？
　　这就跟炒股一样，炒的就是一个预期，二手房市场一定会掀起一股抢购四海小区的热潮。
　　签约合作的56个品牌方立刻转发了公告，感谢四海方面给予的重视，希望大家合作愉快。
　　很快网友们都过来看热闹了。
　　“我看到了什么？伊利和蒙牛同时签约了？这俩不是王不见王吗？还是杨老板有手段，他们两家也得乖乖坐在一张桌子上吃饭。”
　　“我尼玛，油车BBA，电车理想，蔚来，比亚迪，各个层面都覆盖到了。广告赞助还可以这么玩？杨老板是怎么说服这些车企同意共享资源的啊？”
　　“杨老板出大招了，给所有四海的业主分红了。就看年底能分多少给业主了，如果金额可观，四海的二手房一定会卖爆。等新房复工，肯定也会被疯抢。当然了，前提是杨老板真有能耐让四海地产复活。”
　　“不是……杨老板，你这么玩，让友商怎么办？友商可没有这么多赞助商给广告费，指望他们从利润里面拿钱分给业主，那也不现实啊。杨老板每次都玩阳谋，这一招直接无解，其他地产商没法接招。”
　　……
　　网友们并不是拍杨辰马屁才说这一招威力巨大，而是这一招真的威力巨大。
　　本来四海地产开发的小区房价普遍比周边低了10-20%价格，就算是这样还不好卖。
　　公告出来之后，那些挂低价卖房子的四海业主立刻就打电话通知中介价格上调，比周边小区房价高10%左右。
　　对！
　　就是一个公告而已，业主们就敢这么玩。
　　而买房子的人也都纷纷登录贝壳APP等，或者直接打中介电话，咨询所在城市四海地产开发的小区价格。
　　甭管能成交多少，这个势头给带起来了。
　　众所周知，当前龙国地产行业进入寒冬期，各个城市先后出台政策鼓励居民买房，但是效果都不怎么好。
　　各个城投公司都负债累累，政府也卖不动地了，财政收入受到了极大的影响，甚至有些地区连某些部门的公务员工资都发不出来了。
　　如果能借助四海地产开发的小区带动各个城市的二手房成交量，那也是好事呀。
　　首先付出行动的就是四海集团大本营江城。
　　王文康赶紧给杨辰打来电话问清楚情况。
　　“喂，杨董，你们真要给四海集团开发的小区分红？”王文康直接问道。
　　杨辰笑着回道：“当然了，不然我能让他们这么发公告吗？这还只是足球俱乐部带来的广告费，等我把篮球俱乐部搞起来，也打出成绩，各大品牌方也一定会争先恐后送赞助费过来，到时候我再让每一个合作的品牌方都额外购买小区推广费。如果四海的小区业主每家每户每年可以分到手2万以上，四海地产开发的房子应该会被疯抢吧？”
　　王文康哈哈大笑，道：“还得是杨董啊，除了你没人能玩得转这种模式。那我们市政府这边借着你这股热度也得有点作为才行，地产行业必须得拉起来，不然大家的日子都不好过。”
　　杨辰说道：“这么多年了，我们还是靠地产来拉动经济，确实有些无奈。”
　　王文康也很无奈地说道：“唉……本来国家想用新能源汽车代替地产行业来拉动经济，可是效果不好。国内至少有一半的老百姓不愿意接受新能源汽车，国外又搞各种关税限制。目前来看短时间内想用汽车行业代替地产行业来拉动经济不太现实，我们不得不重启地产经济模式。但是经济形势不好，老百姓收入不高，又没钱买房子，搞得恶性循环了。希望这次能借助四海小区的热度带动一波二手房交易浪潮吧。哎，对了，你们四海新能源汽车业务还做吗？”
　　杨辰笑着说道：“当然做，新能源汽车是未来的趋势，谁都不可阻挡。如果将来我们可以实现可控核聚变，电力可以廉价无限供应，没人会拒绝使用电车。所以，现在各大车企要做的就是继续研发让电车更加完美。我们国家各行各业都是厚积薄发，等待那个时机到来就行了。只是暂时我还不想重启新能源汽车业务，先把眼下能做的业务做好再说。”
　　“对对对，杨董说的对，稳扎稳打，一步一个脚印。以杨董现在已经展现出来的能力来说，四海集团一定能重新腾飞。那我就不打扰杨董了，我得赶紧开会出台政策去。”王文康高兴地说道。
　　傍晚，江城市政府紧急出台了地产新政策。
　　凡是购买四海地产开发的小区的业主，均可以获得5000-10000的政府补贴，并且可以无条件落户江城，金额总计1亿元，先买先得，送完为止。
　　江城市政府担心老百姓看不到这个新政策，还采取了全员发短信的方式通知到每一个20岁以上60岁以下的居民手机里。
　　四海地产在江城市的6个小区，贝壳等平台访问量和中介咨询量陡然猛增，一晚上的量是之前三年的量总和。
　　各大中介见有利可图，也赶紧推出了免费车接车送看四海小区的服务。
　　一时间，四海的小区真的成了香饽饽。
　　本来市场就低迷，买房子的人很少，现在几乎都被吸引去看四海的小区了，其他品牌商开发的小区瞬间无人问津了。
　　这可让其他品牌方不高兴了，江城市政府不能这么厚此薄彼呀。
　　刚在江城重金打造高端小区，并且联手接盘伟城烂尾楼的宝利地产和旺科集团率先坐不住了。
　　宝利地产董事长霍秋燕给杨辰打来了电话，问道：“杨董，别这么搞呀，你这么搞，我们还怎么卖房子？”
　　杨辰笑着说道：“现在地产行业日子都不好过，大家都得想方设法活下去。我这边什么情况你也知道，我不使用一点特别的方法，怎么还那三万亿啊。”
　　霍秋燕又说道：“那你也不能只顾着你自己，也得考虑一下友商呀。你这完全是在破坏市场秩序啊。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“霍董言重了，做生意本来就是各凭本事的事情，你不能要求我不自救啊。再说了，小区的公摊面积赚来的广告费本来就应该属于全体业主，我只是做了正确的事情，不是吗？”
　　霍秋燕沉默了一会儿，随后问道：“杨董就非得这么做是吗？”
　　杨辰依然笑着回道：“对，非得这么做！”
　　霍秋燕呵呵笑了一声，道：“行，希望杨董不会为自己的决定后悔。”
　　霍秋燕挂了电话，杨辰毫不在乎地撇撇嘴，没把她当回事。
　　过了一会儿，旺科集团董事长于鸿亮也给杨辰打来了电话。
　　“杨董，什么情况呀？怎么突然搞这种套路啊？给我们留条活路咯。”于鸿亮笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“于董别开玩笑了，你们旺科集团发展这么好，我们四海集团多个业务停工停产，我还想请于董有机会多带带我们，帮我们走出泥潭呢。”
　　“杨董最近闻名全球，哪需要我们帮忙呀。你看你这么一搞，我们的盘都卖不动了，连看盘的人都没有了。江城项目我们投资了700多亿，这要是收不回来资金可就麻烦大了。算我求杨董了，高抬贵手，收回成命。行吗？”于鸿亮继续说道。
　　杨辰态度非常坚决，道：“刚才宝利地产霍董也给我打电话了，她的要求跟你一样不合理。我现在要自救自然要用一些特别的办法，你们不能不让我自救啊。而且我们用小区公摊赚来的广告费，本来就应该属于全体业主，我只是做了分内的事情，你们怎么都受不了了啊？”
　　于鸿亮语气已经有些不对劲了，他呵呵了一声说道：“杨董，做生意不能只顾自己，也得考虑整个行业。你看福耀曹总说的就很好，他不能给工人加工资，他得考虑同行的承受能力。这才是一个有责任担当的企业家该有的思想境界。杨董说是不是这样？”
　　我靠！
　　杨辰被于鸿亮的话给逗笑了。
　　老板不愿意给员工加工资，还能说的这么清新脱俗？
　　一天天在外面捐款赚名声也不给员工加工资，原因是要考虑同行的承受能力，真是太伟大了。
　　杨辰笑着说道：“我不对其他老总做评价，我只管好自己就行。我一定要这么做，没什么好说的了。”
　　于鸿亮说道：“行，我知道杨董的意思了，希望杨董不会为这个决定后悔。”
　　哎哟，我去了，都会这句警告的话啊。
　　随后，绿地，绿城，龙润置业，龙海地产，招商等国内知名地产品牌老总都依次给杨辰打来了电话，请求或者要求他取消给业主分红的策略。
　　杨辰的态度没有丝毫动摇，任何人都阻止不了他给四海的业主分红的策略。
　　最后，这些公司老总都给杨辰撂下了狠话，不过杨辰也不在乎，想要填补3万亿的大窟窿，本来就必须得用一些非常规手段。
　　而且在市场低迷的情况下，四海就是要从其他地产品牌手中抢夺客户才能复活，杨辰还能怕得罪他们？
　　6美给杨辰揉肩，捶腿，喂水果，一边还跟他聊着这个话题。
　　“杨董，你这么拒绝他们，他们会不会联手对付我们？”陈曦问道。
　　黄薇说道：“他们怎么联手？总不能阻止业主买我们的房子吧？”
　　赵婧说道：“如果他们联手威胁各地政府出面逼迫杨董收回政策，否则他们就不在各个城市拿地了，各地政府肯定会向他们妥协，到时候各地政府一定会集体逼迫杨董就范。那我们怎么办？”
　　赵婧的话让所有人都神经一紧，这个可能性真的很高呀。

第115章 杨辰注资3000亿给四海地产
　　赵婧能想出来的问题，杨辰当然提前都想到了。
　　“他们要是真这么做，我还得感谢他们呢。走，去投资部溜达溜达，顺便赚点刀了。”杨辰笑着说道。
　　见杨辰这么自信，6美也就不担心了，等着看杨辰怎么操作就完事了。
　　杨辰来到投资部，陈超赶紧上前迎接。
　　“杨董，您来啦。今晚我们要操作吗？”陈超笑着问道。
　　杨辰点点头说道：“操作吧，接下来我们需要一大笔钱应急。”
　　陈超高兴极了，立刻大声说道：“所有人准备，今晚开工。”
　　操盘手们立刻打起精神，等待杨辰发号施令。
　　“今天就操作耐克和阿迪吊斯吧，他们交了保护费，帮他们一把。阿超，这两家公司各买入1亿鹰币。”杨辰说道。
　　陈超赶紧问道：“用我们自己的账号吗？”
　　杨辰点点头。
　　陈超又问道：“那白头鹰家使坏，冻结我们账户怎么办？”
　　“哈哈……我们正常买股票，他们要是敢冻结，我对付他们的办法有9种，9种！”杨辰兴奋地说道。
　　直接点的办法就是拉五大行继续做空白头鹰股市，他们要么就对五大行动手，要么就关闭做空机制，否则只能眼睁睁看着杨辰又一次收割他们的股市。
　　间接点的办法就是让耐克等公司出面，逼迫白头鹰家不能冻结四海投资的账户。
　　耐克等公司已经经历过绝望，绝对不敢违逆杨辰的意思，否则他们又得经历一次绝望。
　　陈超笑着点点头，道：“杨董有办法应对就行。来，我们现在就操作。耐克和阿迪吊斯各买入一亿鹰币，1组操作耐克，2组操作阿迪吊斯。开工！”
　　买入股票要比做空简单多了，操盘手只需要用自己控制的账号直接买入就行。
　　十多分钟之后，操盘手们完成了买入工作。
　　“杨董，买好了。阿迪吊斯总计买入200万股，均价47.58鹰币，耗资9516万鹰币。耐克买入180万股，均价53.55鹰币，耗资9639万鹰币。”陈超汇报道。
　　杨辰点点头，道：“嗯。时候不早了，下班吧。”
　　杨辰挥手跟大家告别，带着6美回家逍遥快活去了。
　　白头鹰家。
　　鲍威尔正在看文件，助理急匆匆跑了进来。
　　“鲍威尔先生，刚收到几家券商的消息，四海投资的账号又操作了。这次他们买入了耐克和阿迪吊斯，差不多都接近1亿鹰币。”助理汇报道。
　　鲍威尔一脸愁容，道：“这次他居然买入做多了……”
　　“我们这次别再犹豫了，等他们卖出把资金转入银行账户，立刻冻结他们的账户，等着他来求我们，我们就可以提要求，一雪前耻了。”助理建议道。
　　鲍威尔摇摇头，道：“他正儿八经买入做多，我们用什么理由冻结呢？无缘无故冻结合法操作的做多资金，我们没法向全世界的投资者交代呀。而且……到时候他又带着龙国五大行做空其他公司股价，逼迫其他公司来压力我们，那我们怎么办？”
　　不愧是能做一把手的男人，考虑问题还是很全面、周到的。
　　助理又说道：“可是机会送过来了，我们总不能什么都不做吧？”
　　鲍威尔也觉得是这么个道理，耐克是不能动，只能动阿迪吊斯了。
　　鲍威尔给高盛等几家机构总裁打去了电话，约他们过来谈谈做空阿迪吊斯股价的事情。
　　杨辰买入阿迪吊斯的那些钱必须全部套住，给他一丢丢教训。
　　……
　　以前杨辰都是早起去上班，现在是真起不来了，又睡到十点多才醒过来。
　　所以说女色误事啊，耽误工作不说，还伤害身体，才两天就已经扛不住了，大腿一直在发抖。
　　不过，他刚醒过来就收到了好消息。
　　五大行把杨辰的分红全部换成龙币转入了他在五大行的个人账户里，总计1684亿，现在杨辰的个人账户里总余额达到了4100亿左右。
　　养老婆孩子够用了，多几个老婆孩子都够用。
　　这时，陈超给杨辰打来了电话。
　　“杨董，手续都办好了，您把300亿资金打入四海金融的账户就可以了。”陈超说道。
　　杨辰回道：“行，我给银行打个电话，马上转账过去。等四海投资收到钱，立刻把剩下的理财产品全部兑现。”
　　“好的。我办好之后跟您汇报。”陈超回道。
　　杨辰立刻给银行打去了电话，从五大行账户里分别转走60亿资金进入四海金融的账户里。
　　待四海金融收到300亿资金，立刻把剩下的金融理财产品全部兑现。
　　随后，杨辰又玩了一个大胆的操作。
　　杨辰把四海地产总裁张劲松，四海投资部经理陈超叫了过来。
　　“阿超，制作一款新的理财产品，规模千亿级别，承诺年收益不低于6%。做出来之后，20%留下来操作股票，80%免息借给四海地产。如果理财产品销售情况乐观，那就加大规模，具体增加多少，由我根据实际情况确定。”杨辰吩咐道。
　　陈超点点头说道：“明白！但是只留下20%用来操作股票，却要保证100%的资金年收益不低于6%，风险是不是太高了？万一出了什么差错，我们可就麻烦大了。”
　　“投资别的行业，我或许不敢保证。投资股票嘛，我有十足的把握可以保证到期兑现本息。”杨辰说道。
　　如果各国股市没有限制，杨辰一年之内能轻松把1亿变成1000亿。
　　陈超说道：“好的，我知道了。”
　　张劲松说道：“那地产这边收到这笔钱要怎么用呢？杨董有具体的安排吗？”
　　杨辰点点头，道：“先让快完工的楼盘复工，一定要保质保量交房。我们现在需要一点点挽回口碑，把烂尾楼交到业主手里比什么办法都管用。我还是要提醒你一下，你给我盯好收到钱的分公司。如果我发现有人贪污腐败，我连你一块送进监狱。别忘了，我手里还有你跟王四海混的时候做的见不得光的事情的证据呢。”
　　张劲松被吓出了一身冷汗，他赶紧说道：“杨董放心，我用命向您发誓，我保证每一分钱都会花在业务上，绝对不会存在贪污腐败的情况。”
　　杨辰点点头，摆摆手说道：“行了，你们去按照我的意思做事吧。”
　　张劲松和陈超点点头，告别杨辰离开了。
　　此时，江城市政府。
　　市长黄振华正带着副市长王文康接待各大地产公司代表。
　　“我们不反对江城市政府为了提振房地产市场给购房者补助，但是你们必须做到一视同仁，不能厚此薄彼，只给四海补助，不给其他品牌补助。”
　　“没错，我们在江城开发楼盘，也是足额交税的啊，凭什么对我们这样啊？”
　　“要么取消对购买四海小区的业主补助，要么就所有地产品牌共享补助。”
　　……
　　黄振华示意各方代表安静，随后说道：“地产市场低迷，大家都清楚。在场的各家公司虽然也很难，但是至少可以活下去。可是四海那边债务累累，如果我们不提供帮助，一旦最后暴雷了，伤害面太广了。趁着杨辰把四海的口碑扭转了一些，我们抠出来1个亿支持一下，万一能复活四海的地产业务，大家都可以安心了。这1亿分给所有品牌，那就等于是白瞎了，一点作用都起不到。各位要明白我们的目的不是为了补贴业主，而是为了救四海地产。”
　　王文康接着说道：“对对对，我们只是以补贴的名义尝试拯救四海地产，并不是要给买房的业主补贴，这只是一个名头而已。各位都是有责任担当的企业代表，希望大家能多多体谅。好吧？”
　　能不能要到补贴，这些地产公司并不在乎，他们的最终目的是找个借口逼迫四海地产取消给业主的分红。
　　宝利地产董事长霍秋燕说道：“我们理解江城市政府的苦衷，但是也请你们知道这种政策对其他品牌的伤害。如果江城市政府一定要给四海的楼盘补助，我们也不是不能接受，但是你们必须出面要求四海集团取消给业主分红的策略。”
　　旺科地产董事长于鸿亮紧跟着说道：“杨辰这么搞就是在破坏市场，断了其他地产公司的活路。四海地产3万亿债务是很可拍，可是其他公司若是也倒闭清算，加起来的债务并不比3万亿少。难道江城市政府要让事情发展到这一步吗？”
　　其他地产公司代表赶紧附和霍秋燕和于鸿亮的意思，要求江城市政府出面逼迫杨辰取消给业主分红的策略。
　　黄振华立刻说道：“那肯定不行，这是杨辰尝试拯救地产业务的关键一步，我们肯定不能逼着他取消这个策略。而且四海那边公告都发出去了，如果又临时取消了，本来就很臭的口碑更臭了，刚燃起的购买四海楼盘的热情也会瞬间熄灭。我可以明确地回答，这个要求绝对不可能！”
　　宝利地产董事长霍秋燕说道：“如果是这样，那我们宝利地产退出江城市楼市。”
　　旺科董事长于鸿亮紧跟着说道：“我们旺科也退出！”
　　“龙润置业也退出！”
　　“龙海地产也退出！”
　　“绿地退出！”
　　“绿城退出！”
　　……
　　如果这些开发商都退出江城楼市，以后江城市的地可就不好卖了，总不能一直让城投拿地吧？
　　本来城投就负债累累，还要硬塞给它拿地开发，搞不好江城市城投会率先爆炸。
　　黄振华怕了，是真的很怕，江城市没有什么重工业，也没有大厂落户，如果土地财政还停止了，后果太严重了，严重到黄振华可能会被调离岗位，甚至是贬职去不重要的部门，他的仕途也就到头了。
　　这也是这些地产公司的底气所在，他们觉得只要他们联手不在江城市拿地，一定可以逼迫江城市政府去要求杨辰取消给业主分红的策略。
　　黄振华无奈只能给杨辰打去了电话，将这边的情况跟杨辰一五一十说清楚。
　　杨辰听完就笑了，道：“他们不来更好啊，以后江城市的开发我们四海集团承包了。周末不是有三块地要拍卖吗？我全要了。”
　　黄振华立刻说道：“哈哈……你要是能吃掉，我当然高兴。可是现在四海集团是什么情况，我们心里都清楚，你肯定有心无力啊。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你看不起谁呢？我个人账户里还有3800亿资金躺着呢，我免息借给四海地产使用，也可以注资四海地产。这三块地我不光要拿下，还要好好开发给全国人民看。不要被他们威胁，该骂就骂回去，我给你底气！”
　　黄振华哈哈大笑，道：“我就知道杨董是上天派来的救世主。哈哈……那我知道怎么做了。”
　　黄振华挂了电话，一脸自豪地回到了会议室。
　　宝利地产董事长霍秋燕问道：“黄市长，怎么说？”
　　黄振华立刻很硬气地说道：“我还是那句话，给业主分红是杨辰拯救四海地产非常关键的一步，我们一定会全力支持。各位要怎么做，我们无法干预。我们要怎么做，也请你们不要干预。”
　　旺科地产董事长于鸿亮立刻问道：“你当真确定要这么做吗？不惜放弃我们这么多家公司，也一定要偏袒四海？”
　　黄振华坚定地点点头说道：“你们说是偏袒，那就是偏袒吧。总之我们无条件支持四海给业主分红的策略。”
　　话已至此，也没什么好说的了。
　　各家地产公司代表立刻起身离开了。
　　王文康还想起身去劝劝，却被黄振华给拦住了。
　　待各家公司代表离开会议室，王文康立刻小声问道：“周末就土拍了，他们都不来拍，我们卖给谁啊？还让城投兜底吗？他们也快扛不住了。”
　　黄振华笑着回道：“杨辰刚才跟我承诺了，这三块地他都要了，而其他还要好好开发做给全国人民看。”
　　“四海哪有钱拿地啊？”王文康问道。
　　黄振华笑着回道：“你忘了他两次跟五大行操作外资赚了很多钱？他说要么注资，要么免息借款，总之会保证四海地产有钱开发这三块地。”
　　王文康立刻笑了出来，道：“原来如此。还得是杨董啊，我们当初的大胆选择换来了福报啊。”
　　“哈哈……”俩人在会议室里开怀大笑。
　　各家地产商代表来到政府大院里聊了起来。
　　“咱们可要说好了，退出周末的土拍。”
　　“必须退出！到时候只有城投一家到场，看他们怎么拍。”
　　“如果这次还让江城城投兜底，我估摸着他们也快暴雷了。”
　　“总之一句话，我们必须团结一致，一定要逼迫杨辰放弃分红的策略，这个对我们的杀伤力太大了，我们必须联手对付他！”
　　……
　　在他们看来四海地产绝对没有势力拿地，根本就不用考虑它。
　　经过认真仔细思考，杨辰决定对四海地产进行注资。
　　别看四海地产现在负债累累，全国有上百个项目烂尾，但是凭借它已经开发的1000个项目的实力，它的估值依然达到了9000亿级别。
　　杨辰便拿出来3000亿注资给四海地产，完成注资之后杨辰个人对四海地产持股25%，通过四海集团间接持有四海地产50.25%股权。
　　等将来杨辰完成对赌协议，完全拥有四海集团的67%股权，他也就会持有四海地产75.25%的股权。
　　按照杨辰的设想，将来他把每个业务都做起来之后，会把每个业务分拆出去单独上市，那时候他的个人财富将会以万亿来计算。
　　有了钱就好办事，张劲松带着杨辰的命令参加了本轮土拍，分别以75亿，70亿，60亿，拿下了本轮土拍的三块地。
　　等着看笑话的各大地产老总收到消息都懵逼了，他们一致认为最后应该是江城市城投兜底拍下这三块地，没想到居然是四海地产出手拿下了这三块地。
　　宝利地产董事长霍秋燕给旺科董事长于鸿亮打去了电话。
　　“于董，你看新闻了吗？四海地产居然吃掉了这三块地，也太离谱了吧？他们哪来的钱啊？”霍秋燕说道。
　　于鸿亮回道：“我查过了，是杨辰对四海地产注资了3000亿，他们不光可以拿下这三个项目，还可以让其他烂尾盘复工。千算万算没算到杨辰这么舍得砸钱，3000亿就这么砸进去了。”
　　霍秋燕叹息一声，道：“看来我们没法通过江城市政府逼迫杨辰取消分红策略了。”
　　于鸿亮笑着说道：“问题不大！3000亿确实是一笔巨款，但是解决不了四海地产的根本问题。我们不能通过江城市政府逼迫杨辰就范，那就通过其他城市政府逼迫杨辰就范。四海地产不可能吃掉所有城市的土地，也不可能说服所有地方政府都偏袒他们。不是吗？”
　　霍秋燕哈哈大笑，道：“于董说的对，那我们就这么干。杨辰想破坏地产行业秩序，我们绝对不允许！”
　　周一。
　　九点钟，四海地产发布了公告。
　　杨辰通过个人资金对四海地产注资3000亿，获得四海地产25%股权。
　　四海地产用这笔钱拍下了江城市的三块地，剩下的钱将用于其他项目复工，争取尽快完成烂尾项目交付给业主。
　　这个是杨辰特别交代要发出的公告，不为别的，就是为了让大家知道他注资了3000亿。
　　为什么呢？
　　从网友们的评论就可以看出来原因。
　　“我嘞个都，杨老板个人注资3000亿？也就是说他这几个月赚了3000亿以上？”
　　“我的妈呀，印钞机印钱的速度都赶不上他赚钱的速度吧。传闻他两次带着五大行操作，所有收益是它和五大行对半分。看来这个传闻是真的，要不然他也不可能拿出3000亿对四海地产进行注资。”
　　“同样是炒股，杨老板这赚钱速度就像坐上了火箭一样，而我每天还在为回本犯愁。杨老板，带我们一起玩呗，我们也想在股市赚钱。”
　　“太好了，为水坑还贷的日子终于要到头了，我有机会拿到房子了。感谢杨老板，我代表全家人感谢你。”
　　……
　　网友们的关注点果然是杨辰通过炒股赚了3000多亿，这就是杨辰想要的结果。
　　中午，四海金融公司发布了公告。
　　“本公司发布新款理财产品，周期1年，收益率不低于6%，最高可达10%。如果收益率低于6%，四海金融将补足差额部分给客户。本款理财产品收到的资金将有20%用于股市投资盈利，80%用于无息贷款给四海地产。首期金额总计1000亿，感兴趣的投资者可以在四海金融APP上申请购买，杨董将带着大家一起通过炒股赚钱。”
　　很快，网友们纷纷赶来留言评论。
　　“我就说四海地产为什么特别发公告告诉大家杨老板注资了3000亿呢，原来是为了推销四海金融的理财产品。刚才说想跟杨老板一起炒股赚钱的朋友，你们的机会来了。”
　　“一年收益不低于6%？银行一年期利息才1.9%啊，这么大的利息差距，我真的动心了哦。我有10万，到期岂不是可以获得6千利息？”
　　“如果购买100万，到期保底有6万利息，花的省一点，不工作也能活下去了。杨老板这一下子就把财富自由的门槛从500万拉低到了100万啊。”
　　“如果收益不足6%，四海金融补足差额，我怎么有点不敢相信呢？这不是等于白送钱给大家花吗？总感觉这里面有陷阱，你们确定敢买？”
　　“杨老板已经向全世界人民证明了他的炒股能力，老外对他无可奈何，只能眼睁睁看着他完成收割。所以，大家完全不用担心资金安全问题，可以放心大胆地买。万一杨老板大方，收益率给抬高到10%，大家可就赚大发了。”
　　……
　　放眼全世界，也只有杨辰敢向客户担保可以至少获得6%的收益，其他人可不敢保证一定有这么高的收益。
　　下午一点，四海金融APP开放新款理财产品——星利1号的购买通道。
　　那些早就想把资金送来给杨辰操作赚钱的投资者立刻就开始了抢购……

第116章 阿迪吊斯被华尔街围猎，请求杨辰增援
　　自从杨辰带领五大行复仇外资之后，不少国内外的资金都想放杨辰这里操作盈利。
　　他们的要求也不高，每年的收益率能在8%左右就满意，但是必须保证他们的资金一年之后可以随时取走。
　　现在全球经济都不景气，很多资金不敢随意对外投资实业，杨辰推出的保底6%年收益的理财产品自然就成了他们的首选。
　　了解金融数据的人都知道，最近这几年居民存款一直猛增，银行想方设法往外贷款却贷不出去，央行增发的货币在银行系统内空转，就是没法流通出去。
　　银行怎么盈利？
　　吸收存款，给储户低廉的利息，然后把这些存款放贷出去赚取高额的利息，这两者的利息差就是他们的收益。
　　可是现在居民存款一直猛增，贷款却放不出去，这就会出现一个问题，银行收进来的存款没有产生收益，却还要给这些存款利息。
　　情况不严重的话，银行只是减少了收益，如果出现极端情况，给居民存款的利息超过放贷投资收益，那银行就要亏本了。
　　现在出现一款保底6%收益，最高可达10%收益的理财产品，银行方面是最需要的呀，对它们来说简直就是雪中送炭啊。
　　现在银行一年期存款的利率是1.9%，即使按照星利1号承诺的最低6%的收益率计算，这中间也有4.1%的收益差。
　　而且以杨辰的能力以及这款理财产品的承诺，投资这款理财产品要比放贷给企业或者个人稳当多了。
　　工行江城分行长李军给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，给我预留500亿额度，今年业务能不能完成，就靠你这个理财产品了。”李军笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“我总共才发行1000亿，你一家银行就想要500亿，你觉得可能吗？再说了，这次必须从四海金融APP上申请购买，你自己去抢，找我也没用。”
　　李军赶紧说道：“我们买肯定是大额资金，我寻思着把资金都调集过来一次性给你，你一次性给我们划拨理财产品，这样大家都方便。我们一点点去抢，那得多麻烦呀。”
　　杨辰解释道：“太多资金想要给我操作了，我要是直接介入决定给谁多少多少，肯定会得罪人。就比如你现在要500亿额度，我答应了下来。等会其他行长打电话也要500亿，我哪儿弄额度给他们？可是我给了你，不给他们，那他们肯定会觉得我跟他们疏远了。你说是不是？”
　　李军想想好像确实是这个道理，只有客户自己抢购才最省事，抢多抢少靠自己本事，谁都找不到借口跟杨辰闹别扭。
　　李军赶紧说道：“那行吧，我赶紧吩咐各个支行抢购。挂了哈。”
　　电话刚挂了，龙国银行总行长王万里给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，你那个星利1号我们龙国银行全包了，我正在调集资金，你赶紧停止销售，剩下的都给我们了。”王万里慌忙说道。
　　1000亿看着挺多，实际上确实是很多，但是对龙国银行这样的银行来说也不算什么。
　　杨辰笑着说道：“王行长，别为难我啦，我之所以发这个理财产品就是不想得罪任何资本。你们想要就去抢购，抢多抢少靠你们本事，不能怪到我身上。我要是答应给谁谁谁，剩下没有买到的资本又得怪我了。我看过想要把钱放我这里投资的客户名单了，里面有好几个厉害的资本和领导，我不想得罪人，希望王行长能多多体谅。”
　　王万里赶紧说道：“哦，这样啊。我懂了，懂了。那行，我就不为难杨董了，我叫各地分行自己抢购吧。”
　　杨辰刚挂了电话没一会儿，国内外大大小小的银行负责人陆陆续续打电话给杨辰，请求杨辰多给他们留一点份额。
　　杨辰用同样的理由拒绝了他们，让他们自己凭本事去抢购。
　　一个小时过去，疯狂的客户们买走了超过300亿的理财产品。
　　眼看着星利1号这么受欢迎，有些人坐不住了，除了其他理财产品发行公司之外，最不愿意看到这种情况的就是以宝利地产和旺科地产为代表的地产联盟了。
　　因为星利1号的投资标的说明的非常清楚，20%资金用于股市投资，80%资金给四海地产免息贷款。
　　四海地产一旦有了资金就可以复工，只要能把烂尾盘完工交付给业主，其他城市一定会相继解除四海地产拿地限制，他们想逼迫各地政府迫使杨辰收回给业主分红策略的想法可就要落空了，到时候各地政府为了鼓励四海地产拿地，肯定还会哄着杨辰呢。
　　这些地产公司老总也没有更好的办法，他们肯定没法跟四海地产一样每年拿出几个亿给业主分红，杨辰这边又沟通不了，他们只能采取这种不光彩的手段逼迫杨辰妥协。
　　商战嘛，人们只会看到胜利者的荣耀，至于胜利者用了什么手段，大家不会关心。
　　于是，地产联盟立刻买通媒体和自媒体，发表抹黑星利1号的文章，希望可以阻止大家购买星利1号。
　　今日财经：负债3万亿的四海集团才刚刚给理财客户兑现了本息，立刻又发行了1000亿规模的理财产品。而且投资标的非常吓人，只有20%用于股票投资，剩下80%的资金都会给四海地产免息贷款。这么明目张胆地输送利益行为，难道没有监管部门介入调查吗？80%资金给四海地产无息贷款，四海地产现在总负债超过两万亿，一年之后拿什么偿还这80%的资金？他们这是明目张胆坑投资者的钱啊。大家一定要谨慎购买，小心掉入坑里上不来。
　　同花财经：四海金融发布新款理财产品星利1号，竟然明目张胆要把80%资金无息贷款给四海地产，只留下20%资金用于股票投资，却还承诺一年之后给客户保底6%，最高可达10%收益。这么明目张胆诈骗，完全把人当傻子看待呀。四海地产那么大的债务窟窿，全国人民都清楚，那80%无息贷款给过去就别想要回来了。真的是你想他的利息，他想你的本金呀。
　　随后，金融报，经济报，地产报，大红说财经等媒体和自媒体都跟进批评了星利1号80%无息贷款的问题。
　　正常情况下，几十家媒体和铺天盖地的自媒体账号批评星利1号80%资金无息贷款给四海地产是明目张胆坑投资者的钱，星利1号应该卖不动才对。
　　但是！
　　实际情况却恰恰相反。
　　下班之前，星利1号1000亿额度售罄。
　　投资者根本就不理会铺天盖地的批评声，用他们的实际行动给出了强有力的回应。
　　陈超激动地给杨辰打来了电话，他激动地说道：“哈哈……杨董，星利1号售罄，丝毫不受那些媒体和自媒体影响。本来我以为这么大规模的理财产品要卖好多天，加上他们这么大规模地使坏，可能需要更长时间才能买完，甚至干脆就卖不完。现在我才知道是我多虑了，有杨董您这个金字招牌在，根本就不够卖。”
　　杨辰笑着说道：“那帮傻子纯粹是做无用功，就凭我跟几家银行的合作关系，区区1000亿规模根本不够他们分的。没有谁比五大行更了解我的实力，我发行多少，他们就敢买多少。要不然你以为我为什么要带着银行一起赚钱呀，我老早就计划到这一步了。四海地产直接融资贷款肯定没希望了，所以我就制定了这个获得资金的策略。”
　　陈超又拍马匹道：“说到底还是杨董太厉害了，大家都认可和信任你，要不然也不可能这么快就售罄。还有很多客户没买到，问我们后续会不会继续推出这样的理财产品。我要怎么回复他们呢？”
　　杨辰解释道：“股市投资得慢慢来，资金太多一下子消化不了，我们完不成对客户的收益承诺，那可就坏事了。加推是肯定要加推的，但是要拉开一点时间，不能让所有资金都在短时间内集中兑现，到时候资金压力会非常大，很可能会暴雷。”
　　陈超赶紧说道：“明白了。那我找借口先稳住客户。您忙吧。”
　　电话刚挂了，银行的行长们又打电话给杨辰了。
　　“喂，杨董，还推出其他类似的理财产品吗？我们手里有几万亿存款放不出去，你看你这边能不能都给拿过去投资啊？”工行总行长赵坤说道。
　　杨辰无语地说道：“你疯了吧？不怕我跑路啊？几万亿往哪儿投资啊？就算都拿去买泥巴，也能把当地的泥巴给买成天价。”
　　赵坤尴尬地笑了笑，道：“这个道理我明白，现在银行的日子不好过呀，居民存款一直增加，贷款却放不出去，每天一睁眼就亏存款利息，我们不得不找一些机会投资出去赚钱呀。再也找不到比杨董的理财产品更好的投资方式了，希望杨董多发行一点，救救我们银行咯。”
　　我尼玛。
　　救救银行，这在龙国是多么小众的词汇呀。
　　“歪日，你少跟我矫情哈。后续再看吧，我得先把第一期的资金赚的差不多了，才能加推第二期。我现在一个错误都不能犯，每一步都得谨慎。”杨辰说道。
　　赵坤说道：“那行吧。那我们可说好了啊，加推第二期的时候必须提前给我预留至少500亿，少于这个数，咱们哥俩感情就淡了。”
　　杨辰无奈地吧唧了一下嘴巴，道：“你这……别为难我呀。你开口就要这么多，其他家等会肯定也要打电话跟我要这么多，我收来这么多钱往哪儿投资呀。”
　　赵坤笑着说道：“国内不行，你就往外国投资嘛。我们几家的账号可以借给你随便用，不要担心赚多了会被老外为难，我们出面帮你搞定。只要没有断交，没人敢动我们的合法资产。”
　　话是这么说没错，但是还是要一步一步来，不能一下子收过来太多资金压垮自己。
　　“我再看吧。挂了吧，龙国银行王行长的电话又打进来了。”杨辰说道。
　　赵坤赶紧说道：“行！那我不打扰你了，挂了。”
　　这一天天电话不断，杨辰都快成电话客服了。
　　看到杨辰一下子就收到1000亿资金，金刀螂集团董事长刘亚明给他打来了电话。
　　“杨董，你最近赚了这么多钱，还给我们一点呗，压力实在是太大了。”刘亚明说道。
　　“我赚的钱是我个人资产，不能跟公司资产混为一谈，这你应该懂。我现在已经尝试再救四海地产了，等四海地产活过来，你们的债务就有希望偿还了。”杨辰回道。
　　“你不是刚给四海地产注资3000亿吗？从里面抠个50亿左右先还给我们应应急呀。我叫你爹行不行？真扛不住了。”刘亚明说道，听声音都快哭了。
　　杨辰笑着说道：“你叫我爹，那我说话你听吗？”
　　刘亚明立刻说道：“听！必须听！”
　　“行，听爹话，暂时别要了。”杨辰说道。
　　刘亚明：“……”
　　杨辰解释道：“行了，行了，不开玩笑了，认真点哈。现在最要紧的是让烂尾项目都复工交付，被冻结的资金才能解冻，不准拿地的禁令才能解除，四海地产才能活过来。你觉得50亿不算大钱，可是这50亿能让一个只差绿化等工作就可以交付的小区完成最后的工程，并且顺利交付给业主。你再想想办法坚持一年半载，我保证后续新楼盘一定多分给你几个做装潢。行吗？”
　　刘亚明沉默了片刻，最后叹息一声说道：“行吧，行吧。那你要遵守承诺，多分给我几个新盘做啊。”
　　杨辰笑着说道：“必须遵守承诺，毕竟是自己的儿子，我不偏袒你，偏袒谁啊？”
　　刘亚明：“哈哈……”
　　挂了电话，杨辰长出了一口气。
　　杨辰注资3000亿是为了盘活四海地产的业务，等四海地产复活了就可以赚钱还债，他可不是注资给四海地产去还债的，两万亿的债务靠他注资还清？
　　这时，系统发出了提那个。
　　“检测到宿主拒绝还债给金刀螂集团，系统奖励宿主【超级篮球教练】技术，立刻生效。”
　　霎时间，杨辰的脑海里出现了无数个打篮球的人影，片刻之后恢复正常。
　　系统真贴心呀，直到杨辰组建篮球队，立刻就给了这个有用的奖励。
　　有了这个奖励，杨辰就可以把四海篮球队捧成和四海足球队一样震惊世界的球队。
　　另一边。
　　宝利地产董事长霍秋燕正在跟旺科地产董事长于鸿亮通话。
　　“这些人都是疯子，我们花了那么多钱铺天盖地警告他们星利1号里面有大坑，他们还是把那1000亿的理财产品给买完了。”霍秋燕生气地说道。
　　于鸿亮叹息一声说道：“他们太相信杨辰的投资能力了，20%用于投资，也不过是翻5倍而已，对杨辰来说不算什么难事。”
　　霍秋燕也跟着叹息一声，白瞎了这么多公关费了。
　　不过，他们肯定不会轻易放弃，还是要继续想办法给杨辰压力，逼迫他取消给业主分红的政策。
　　……
　　四海体育总裁陈玉龙来到了杨辰办公室。
　　“杨董，按照您的吩咐，四海篮球队已经组建完毕，您随时可以去视察。”陈玉龙说道。
　　对杨辰来说，搞体育不是核心，核心是通过体育赚取代言费。
　　“走，去看看，正好活动活动筋骨。”杨辰笑着说道。
　　四海体育重启了之前的篮球分部，对篮球训练场进行了紧急休整和升级。
　　不过，想要符合准入LBA的资格还不够，他们必须有一个主场球馆才行。
　　这对杨辰来说都不算事，他一个电话就能解决问题。
　　很快杨辰见到了篮球队全体成员，15名球员，外加5人组成的教练组，还有10人组成的训练师，营养师，队医团队，以及其他后勤保障人员。
　　按照杨辰的要求，这一批球员都不超过20岁，而且全部跟俱乐部签订了15年的长约，基本上可以保证他们的合约到期之后也就没法去其他俱乐部打球了，免得杨辰把他们训练出来了，他们将来去其他俱乐部打球，那就便宜其他俱乐部了。
　　这批球员身体素质还不错，可以打快攻型阵容，也可以打阵地型阵容，杨辰非常满意。
　　“走吧，我们去训练场，我开始训练你们。我的时间有限，你们每个人都要好好学。机会只有一次，表现好的成为首发球员，将来可以赚大钱。表现不好只能做替补，只能保证衣食无忧。”杨辰非常坦诚地说道。
　　陈玉龙赶紧说道：“大家要珍惜杨董亲自训练的机会，四海足球队就是经过杨董特训才血虐樱花队的。改变命运的机会就这么一次，每个人都要尽自己最大的努力啊。”
　　球员们的表情肉眼可见的认真起来。
　　这些年轻人身体素质只是相对于龙国普通人来说好，如果跟NBA球员相比还是差了很多。
　　所以，杨辰教他们的技术和战术都是模仿巅峰期勇士队的技术和战术，尽量避免身体对抗，靠跑动拉扯出空位投篮解决问题。
　　这就要求场上每个人都必须投篮精准，否则战术就打不成。
　　杨辰对他们的训练重中之重就是各种情况下的投篮，定点投篮，跑动接球投篮，被对方身体对抗之下的投篮等。
　　下午三点多，杨辰结束训练回到了办公室。
　　杨辰给王文康打去了电话。
　　“喂，王市长，四海篮球队组建好了，我们现在需要一个主场球馆，你帮我们搞定。”杨辰说道。
　　王文康赶紧回道：“没问题啊！我把市体育馆篮球场修整扩建一下给你们用，你看可以吗？”
　　杨辰笑着说道：“可以啊！只要有一个主场就行。那就交给你跟进了，我这边联系NBA过来跟我们打友谊赛。”
　　王文康哈哈大笑，道：“真的啊？你要让NBA派球队过来跟刚组建的四海篮球队打友谊赛？那他们能愿意吗？再说了，你刚组建的球队，能打的了NBA球队吗？”
　　“那你可就小看我的球队了，这帮弟弟都很努力，训练效果非常好。我现在不光训练他们技术，也训练他们战术，绝对可以短时间内把他们训练出来。你那边抓点紧，别耽误我们比赛用场地。”杨辰说道。
　　王文康笑着说道：“没问题。”
　　过几天皇马队就要来比赛了，这几天江城市的酒店、宾馆都被预订完了，这可都是经济收益啊。
　　如果NBA能派球队过来比赛，江城市的旅游经济能持续增长，这可都是政绩呀。
　　毫不夸张地说，杨辰现在要什么，江城市政府就给什么。
　　这时，陈曦过来了。
　　“杨董，欧洲那边多家俱乐部打来电话说签证不好办，球员签证，球迷签证，全都不好办。很多球迷想过来看比赛，签证却办不下来。他们希望我们这边能给想想办法解决这个问题。”陈曦说道。
　　龙国对签证这一块限制比较严格，外国普通人签证确实不好办。
　　杨辰思考了片刻，随后对陈曦说道：“你给他们回复，我来解决签证问题。”
　　陈曦点点头，转身回办公室给欧洲那边回复去了。
　　杨辰给江城市长黄振华打去了电话，说明了签证问题。
　　黄振华说道：“哎呀，这个确实是个大问题，而且是个我解决不了的大问题。”
　　杨辰笑着说道：“除了已经定下的足球友谊赛，我马上还会邀请NBA的球队过来打季前赛。如果因为签证问题导致很多外国球迷来不了，那不是太可惜了吗？我是这么想的，很多外国媒体一天天造谣抹黑我们，何不趁此机会开放免签政策，让外国球迷过来看看比赛，顺便看看真实的龙国是什么样子？这样以来，外国人就不会被他们的媒体误导，他们会对我们龙国有一个真实的认知，以后会有更多外国人来我们这里旅游，我们也可以发展国际旅游业啊。哪怕只允许外国旅客过境免签几天也行呀。”
　　黄振华觉得杨辰的想法不错，确实可以尝试一下。
　　“你等我消息吧。”黄振华说道。
　　杨辰笑着说道：“行，拜托了，我等你消息。”
　　傍晚，杨辰准备下班回家享受生活了，阿迪吊斯董事长赫伯纳给他打来了电话。
　　“喂，杨董，出大事了，我刚受到券商那边的消息，高盛，花旗，摩根士丹利，美林，老虎基金，贝尔斯登，先锋路领航，贝莱德，一起做空我们的股票。这么多家机构同时出手，看样子他们这次势必要把我们公司股价给摁在地上摩擦了。他们肯定是看到杨董买了我们公司股票，所以才会出动这么多机构同时做空我们的股价。杨董，你一定要帮帮我呀。”赫伯纳着急地说道。
　　杨辰笑着说道：“你别乱说啊，我也买了耐克，他们怎么不做空耐克呢？”
　　“耐克是白头鹰家自己的公司，他们怎么可能做空耐克呢？”赫伯纳回道。
　　杨辰立刻说道：“那不就得了？他们做空你们公司是因为你们好欺负，跟我可没关系。我买入阿迪吊斯之后有些盈利，现在卖掉就行了。你慢慢跟他们斗去吧。”
　　赫伯纳赶紧说道：“杨先生，别这样，你不能不管我们呀。这样，只要你帮我们完成股价保卫战，我们阿迪吊斯再赞助你的篮球队。怎么样？”
　　让杨辰白帮忙肯定不行，但是给好处就可以另说了。
　　杨辰笑着说道：“法克！这帮金融强盗不知道阿迪吊斯是我的合作伙伴吗？他们动阿迪吊斯就是动我，我绝对不答应！这踏马忍不了一点！赫伯纳先生，你放一百二十个心，我保证阿迪吊斯的股价不但不会下跌，还能在他们完成做空程序之后涨到100鹰币以上。”

第117章 破坏杨辰计划，杨辰做空企鹅控股
　　杨辰给陈超打去了电话，吩咐道：“阿超啊，晚上加班关注一下阿迪吊斯被做空的具体情况，明早跟我汇报。”
　　陈超赶紧回道：“好的，杨董。”
　　杨辰挂了电话，带着6美回家玩酒池肉林去。
　　另一边，黄振华跟上级汇报了杨辰的“144小时过境免签”的提议，上级领导也非常的重视，赶紧继续上报等待指示。
　　杨辰说的足球和篮球“外交”对领导来说没什么吸引力，但是他说的让外国人过来看看真实的龙国是什么样子，确实让领导们心动。
　　龙国韬光养晦这么多年，外媒一直造谣抹黑，每次在外交发布会上解释，在联合国会议上解释，好像作用都不大。
　　如果用144小时过境免签可以吸引大量外国游客过来看看真实的龙国，确实比什么解释都更有用。
　　经过一番讨论，最终领导们批准了杨辰的提议。
　　此时，杨辰正在泳池里玩捉迷藏，黄振华的电话打了进来。
　　“哈哈……杨董，好消息，好消息啊。领导们商量了一下，决定采用你的建议，借助你搞篮球和足球比赛的机会对白头鹰和欧洲一些国家开放144过境免签。如果效果好，那就扩大范围，让更多外国人来看看我们的国家建设得有多么美好。哈哈……”黄振华激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“太好了！过去几十年都是我们的有钱人去外国送钱给老外花，现在终于轮到我们赚老外有钱人的钱了。球馆怎么样了，开始搞了没有？”
　　黄振华回道：“王文康亲自负责，已经联系城建那边去现场勘察了，一旦确定了修整和扩建方案，一周之内保证搞定，绝对不会耽误你的正事。”
　　杨辰很满意地说道：“行！那我等你们好消息。”
　　挂了电话，杨辰继续往6美怀里钻，玩到没力气才结束。
　　杨辰回到卧室，给耐克总裁特拉维斯耐克打去了电话。
　　“喂，耐克先生，我想让NBA派三支球队过来跟我的篮球队打季前赛，你能帮我安排一下吗？”杨辰开门见山说道。
　　特拉维斯耐克立刻说道：“杨先生，我们只是赞助商，无权干涉NBA的赛事安排，实在是抱歉，我没法帮你安排。”
　　杨辰不屑一笑，道：“哦，听说华尔街好多家机构联手做空阿迪吊斯，我有点看不过去他们这么欺负人，我想做空耐克帮阿迪吊斯出出气。你觉得行不行？”
　　特拉维斯耐克立刻问道：“杨先生上一句说的什么？”
　　“我说我要做空耐克给阿迪吊斯出出气。”杨辰回道。
　　特拉维斯耐克说道：“不是这一句，上一句。”
　　“我说要你跟NBA沟通一下，安排三支球队过来跟我的球队打季前赛。”杨辰说道。
　　特拉维斯耐克立刻说道：“没问题啊！杨先生，我们是合作伙伴，这种小事我肯定义不容辞啊。”
　　算这小子识相。
　　杨辰笑了笑，道：“说得好，那我也不做空耐克了。”
　　特拉维斯耐克尴尬地笑了笑，道：“可是指望我们一家怕是不太能行，杨先生最好能多找几家。”
　　杨辰笑着说道：“行，那我就多找几家。挂了哈。”
　　杨辰挂了电话，又给乔丹打了过去。
　　“喂，乔帮主，帮我跟NBA那边沟通一下，要他们安排三支球队过来跟我的球队打季前赛。耐克那边我已经沟通好了，你这边也没问题吧？”杨辰开门见山说道。
　　迈克尔乔丹立刻笑着回道：“那肯定没问题，杨先生亲自打电话了，这种小事情，我一定照办。”
　　乔帮主更懂事，反抗都不反抗就答应了。
　　随后，杨辰又给蒙牛，康帅傅，阿迪吊斯等品牌负责人打去了电话，要求他们一起跟NBA沟通一下。
　　但是有一家公司不配合，那就是龙国互联网巨头公司企鹅。
　　企鹅是NBA龙国转播商，它的话语权还是很重的，如果企鹅不转播NBA比赛，NBA比赛在龙国就彻底没得看了。
　　企鹅体育总裁刘宏提出了一个杨辰无法答应的条件，四海队和NBA球队的比赛必须由企鹅体育全权组织，比赛在哪里打，门票收入，转播收入，赞助费收入等，企鹅体育要分6成，四海体育和其他合作伙伴分剩下的4成。
　　以杨辰的性格和行事风格，怎么可能接受这种条件呀，他只能允许企鹅体育转播比赛，并且在比赛场地的场边和地板上给企鹅体育打广告，这是杨辰最大的让步了。
　　但是刘宏不愿意，他要求杨辰必须接受他的条件，否则他不会跟NBA沟通。
　　刘宏甚至还说企鹅体育会尝试邀请NBA派球队来龙国打季前赛，但是绝对不会跟四海队打比赛。
　　说到底都是钱惹的祸，杨辰不愿意为他人做嫁衣，企鹅体育作为NBA在龙国最大的合作商，它也不愿意眼睁睁看着杨辰通过NBA赚钱，它们却连毛都摸不到。
　　杨辰火气上来了，警告道：“你可别以为企鹅是龙国的公司，又是互联网巨头，我就不敢动你们。你最好跟小马哥请示一下，别到时候又来我面前哭着喊着原谅你一次。”
　　刘宏笑着说道：“杨董别吓唬我啊。在商言商，谁不想自己赚钱呢？如果我这么做会被集团处罚，那我就辞职不干了，这种公司不值得我付出，我还得感谢杨董帮我看清楚公司的真面目呢。”
　　“行，我一定给你机会让你看清楚公司真面目是什么样子。”杨辰冷冷地说道，随后就挂了电话。
　　刘宏还真不是个好货，他立刻就给NBA总裁肖华打去了电话。
　　“喂，肖华先生，是不是有很多家赞助商要求你派三支球队来龙国跟四海队打比赛？”刘宏开门见山问道。
　　肖华如实回道：“是啊。你也要求我派球队过去跟四海队打比赛吗？”
　　刘宏呵呵笑了一声，道：“不！我要求你不要派球队跟四海队打比赛，但是可以派球队来龙国打季前赛，我们企鹅体育安排一切。”
　　肖华是一个纯粹的生意人，自从他接管NBA以来所有的改革都是冲着赚钱去的，以至于NBA比赛已经失去了体育竞技的公平性和真实性。
　　这样的生意人瞬间就能从刘宏的话里捕捉到关键信息，他笑着说道：“你想把比赛收益从杨辰手里夺走，是吧？”
　　刘宏哈哈大笑，道：“如果NBA要在龙国打季前赛，我们企鹅体育作为NBA在龙国的最大合作商，理应获得最多的收益，凭什么四海体育把钱全赚去了啊？只要肖华先生同意，合约到期之后我们会续签，并且可以适当提价。目前龙国这边只有我们才有实力做NBA的转播商，希望肖华先生能重视我们这个合作伙伴的想法。”
　　肖华很为难地说道：“刘先生的意思我都明白，可是其他赞助商我也得照顾啊。尤其是耐克，阿迪吊斯，还有AJ，我们大部分明星球员都跟这三家签了球鞋合约。如果我不答应他们的要求，他们命令签了代言合约的球星消极怠工，甚至罢工，我怎么应对？”
　　刘宏呵呵笑了一声，道：“谁敢这么做，你直接罚款就是了，还怕整治不了球员？再说了，NBA球队跟一支刚组建的业余球队打比赛，这不跌份吗？你想过其他国家球迷会怎么嘲笑NAB吗？”
　　这话说的肖华心里慌了，NBA球队跟刚组建的四海篮球队打比赛确实太掉价了，这会让全世界球迷嘲笑的呀。
　　肖华沉默了一会儿，随后说道：“我觉得刘先生的建议非常有道理，我得好好跟其他赞助商沟通一下才行。我们就说到这里吧，挂了。”
　　挂了电话，刘宏高兴地笑了。
　　“小样，跟我较劲，你能赢吗？”刘宏得意地自言自语道。
　　杨辰都快睡着了，耐克总裁打来了电话。
　　“喂，杨先生，非常抱歉，我跟肖华吵了一架，他也不愿意派NAB球队去跟四海队打比赛。他觉得派球队去跟刚组建的四海队打比赛会严重拉低NBA的档次，其他国家球迷可能就会放弃观看NBA比赛，他们无法承受这样的损失。我真的尽力了，杨先生别怪我啊。”特拉维斯耐克非常小心地说道。
　　杨辰笑着说道：“行，我知道了。别紧张，我不一定非得做空你们公司。NBA最大的转播商是谁啊？”
　　特拉维斯耐克赶紧回道：“是TNT和ESPN，TNT属于时代华纳集团，时代华纳刚被at&t集团收购。ESPN属于迪士尼集团。杨先生做空了他们，可就不能再做空我们了哦。”
　　看得出来特拉维斯耐克是真的很害怕杨辰再次做空耐克，直接告诉杨辰该做空哪家公司，死道友不死贫道嘛。
　　杨辰笑着说道：“行，我知道了。挂了吧，我要睡觉了。”
　　特拉维斯耐克赶紧说道：“好的，好的。杨董晚安。”
　　杨辰刚挂了电话，乔帮主的电话就打了进来。
　　“杨先生，十分抱歉，肖华死活不愿意派NBA球队去跟四海队打比赛。我真的尽力了，希望杨先生看在我们合作的份上别做空我的公司啊。你要是想做空就做空NBA球队老板的公司，还有其他赞助商，转播商等。只要金主一起出面，肖华肯定得妥协。”乔帮主说道。
　　乔帮主比耐克还狠，他这是要献祭NBA的老板们来保全自己。
　　杨辰笑着安慰道：“乔帮主辛苦了，放心吧，我不会为难你的公司。我要睡觉了，挂了哈。”
　　为了不被其他赞助商老板的电话吵醒，杨辰直接关机睡觉。
　　早上八点，国家移民局等部门发布了公告，对江城，河城，以及海城，三个城市实施部分国家和地区144小时过境免签政策，并且还列出了适用这个政策的国家和地区，主要是白头鹰和欧洲的一些发达国家。
　　这个政策一出来，欧洲那边球迷们就不用被签证问题给难住了。
　　网友们纷纷凑过来看热闹。
　　“江城，河城，海城，适用国家和地区又是白头鹰和欧洲发达国家，这不明摆着是给四海队和欧洲俱乐部比赛开绿灯嘛。”
　　“杨老板面子真大啊，国家都在帮他。”
　　“我勒个豆，为了照顾杨老板的足球比赛，连基本国策都改啦。”
　　“我现在才发现3万亿债务根本不是负担，而是福利啊。玛德，王四海怎么不找我做背锅侠啊？我要是负债3万亿，所有人也得这么哄着我。”
　　……
　　国家都这么给力支持了，杨辰必须说到做到，NBA比赛派三支球队过来跟四海队打比赛，否则他不是失信于国家了吗？
　　九点钟，杨辰来到了四海投资部。
　　陈超立刻跟杨辰汇报阿迪吊斯被做空的情况，根据查到的情报来分析，华尔街这次总计做空了阿迪吊斯价值30亿鹰币的股票，包括空单期权和券商融券做空。
　　阿迪吊斯昨日收盘价是53.56鹰币，算起来华尔街联盟总计做空了5600万股阿迪吊斯的股票。
　　阿迪吊斯总股本3.5亿股，被做空了大约16%的股份。
　　这个比例相当大了，也难怪阿迪吊斯总裁赫伯纳会那么恐惧。
　　华尔街联盟做空阿迪吊斯的理由非常充分。
　　阿迪吊斯即将公布的三季度销售额同比增长11%至64.08亿欧币，但毛利率下滑至49.1%，营业利润率缩水至8.8%，净利润更是同比大跌62.6%至1.79亿欧币。
　　光看数据的话，阿迪吊斯至少还赚了1.79亿欧币，这业绩不是挺好的吗？
　　但是玩股票的人都知道，炒股炒的是预期，市场对阿迪吊斯的销售和净利润预期都是增长10%左右，结果销售额增长了11%，净利润却同比大跌62.6%，这就是严重不及市场预期，这种情况放在股市里面股价是一定会下跌的。
　　这也是阿迪吊斯总裁赫伯纳求助杨辰的原因，因为他知道阿迪吊斯股价必跌，加上华尔街联盟的推波助澜，股价会跌的更狠一些。
　　不过，这些问题在别人眼里是问题，在杨辰眼里根本就不是问题。
　　“业绩不及预期，加上华尔街联盟做空，阿迪吊斯这次确实在劫难逃，肯定要被收割一次了。”陈超说道。
　　杨辰笑着说道：“他们想收割，我就偏不让他们收割成功。理财产品收到的资金转给五大行一部分，我要他们每家给我准备6亿鹰币外汇。”
　　华尔街联盟做空30亿鹰币，杨辰就买入30亿鹰币。
　　陈超赶紧照办，立刻给五大行转账兑换鹰币存入外汇账户。
　　五大行给杨辰和四海投资的定位都是唯一至尊VIP，杨辰和四海投资的业务不管什么时候都会优先办理。
　　半个小时之后，五大行的外汇全部到位。
　　现在就等晚上白头鹰家股市开盘就操作了。
　　就在这时，企鹅体育总裁刘宏给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，现在怎么说？要接受我的条件吗？让你跟其他合作商分4成利润已经很不错了，大家合作共赢多好呀，没必要搞得不愉快，甚至搞成了仇人。”刘宏很得意地说道。
　　杨辰笑着问道：“你这是特意打电话来跟我耀武扬威吗？”
　　刘宏毫不避讳地说道：“就算是吧。我就是想让杨董明白一个道理，企鹅体育是NBA在龙国最大的合作伙伴，我们有足够的实力要求NBA怎么做事。”
　　杨辰笑着说道：“行！那我们就看看最后NBA到底听谁的命令做事。”
　　刘宏又问道：“怎么，听你这意思是真要跟我们企鹅集团硬刚下去啊？何必呢？你四海集团再牛逼，我们企鹅集团也不会怕你。企鹅集团股东非常复杂，散户股民数量也很多。我就不信你敢做空我们公司股价。”
　　杨辰呵呵一声，随即挂了电话。
　　杨辰才不管企鹅的股东都有谁，只要企鹅的股票开了融券做空机制，他就可以依法做空，谁来找他都不好使。
　　杨辰对陈超说道：“我们的香江股市账户里还有多少钱？”
　　陈超赶紧查了一下，最后核算得出总计85亿香币的金额。
　　杨辰点点头，道：“打开企鹅控股的盘口看看。”
　　陈超立刻照办，打开了企鹅控股的盘口。
　　要说企鹅体育总裁刘宏不给杨辰面子，也是有他的底气的。
　　企鹅作为龙国互联网巨头，市值达到了夸张的4.1万亿香币，没错，是4.1万亿香币。
　　企鹅控股总股本92.67亿股，当前股价450香币。
　　四海投资账户里只有区区85亿香币，这么点钱不管是买还是卖，都很难对4.1万亿的市值产生太明显的影响。
　　杨辰笑着说道：“股价还真是高啊，450香币一股，嗯，不错，下跌空间很大。阿超，联系券商，85亿加5倍杠杆融券做空企鹅控股的股价。”
　　陈超被杨辰的命令给吓到了，这还是杨辰第一次加杠杆操作股票呢。
　　陈超赶紧说道：“杨董，我觉得我还是要尽到责任跟您介绍一下企鹅控股。它股价能涨到450香币不是被机构炒作上来的，而是靠业绩支撑实打实涨上来的。它刚发布的第三季度财报显示营收1671.93亿，同比增长8.13%。净利润532.3亿，同比增长47.12%。这个业绩不管放在哪个股市，它的股价一定会暴涨。我们这个时候加5倍杠杆强行做空，可是要跟所有机构和散户对着干呀。420亿的做空市值相对于4.1万亿的总市值来说，依然不值一提。”
　　陈超的话总结起来就一句话，不太可能做空成功。
　　杨辰笑着说道：“我管它什么业绩呢，只要我想做空就必须做空。按照我说的做，85亿加5倍杠杆做空。”
　　陈超立刻点头说道：“明白！4组同时启动，账户里的资金加5倍杠杆做空企鹅控股！立刻开工！”
　　企鹅控股业绩太漂亮了，几乎所有人都看涨，券商手里攥着不少企鹅控股的股票呢。
　　所以，四海投资5倍杠杆做空很容易就完成了。
　　“杨董，操作完成，扣掉手续费等，总计卖空415亿市值，均价448.5香币，合计约9253万股。”陈超汇报道。
　　杨辰点点头说道：“做的好！你们忙着吧，我回办公室了。”
　　陈超点点头，道：“杨董慢走。”
　　待杨辰离开，操盘手们议论了起来。
　　“陈经理，杨董这次准备怎么操作才能做空成功呢？”
　　“对哦，事实证明他不是靠运气炒股，是真的靠本事。但是我真的想不出来该怎么操作才可以把净利润500多亿的企鹅控股股价打压下去。”
　　“而且啊，杨董是第一次加杠杆做空，不知道他跟企鹅集团里的谁结仇了，居然下这么大决心做空。”
　　……
　　陈超沉默了几秒钟，随后说道：“大家都不要猜了，我也猜不到。不过这很正常，如果我们都能猜到杨董要怎么操作才能成功做空企鹅控股，那我们也都可以成为杨董那么厉害的人了呢。盯着点盘口和市场动态，有任何风吹草动立刻跟我汇报！”
　　操盘手们点点头，赶紧盯着企鹅控股的盘口和相关新闻。
　　企鹅集团董事长办公室。
　　小马哥正美滋滋地看着各个业务部门的工作汇报，秘书急匆匆跑了进来。
　　“马董，不好了，我们公司股价被人做空了。”秘书急忙说道。
　　小马哥立刻问道：“什么？这个时候做空我们的股价，谁啊？这么有种啊。”
　　秘书回道：“具体是谁还不知道，不过我已经跟香江那边打听了，很快就会有结果。”
　　小马哥赶紧打开且控股的盘口看看，早上他看股价还上涨2%呢，现在已经下跌2%了。
　　看上去也只有4%的波动而已，但是对于4万亿的市值来说4%的波动就是1600亿啊。
　　“谁啊？手法这么犀利吗？一下子给我干掉了1600亿的市值。”小马哥很诱惑地说道，随后他突然眼神一亮又说道：“难道是他？”
　　秘书赶紧问道：“马董，您说的他是谁啊？”
　　小马哥一脸严肃地回道：“最近风头最盛的那个，他做空成功率100%，可能就是他干的！”
　　秘书反问道：“不能吧？我们跟他无冤无仇，他怎么敢做空我们啊？”
　　话音刚落，香江那边给秘书回消息了。
　　“打听到了，是四海投资拿出80多亿加了5倍杠杆做空企鹅控股！”
　　小秘书一脸诧异看着消息，还真叫马董猜中了啊。
　　小马哥见秘书愣住了，立刻问道：“是不是有消息了？谁做空我们股票啊？”

第118章 华尔街做空联盟被杨辰拉爆仓
　　小秘书赶紧回道：“马董，您猜对了，真的是四海投资做空我们的股票。”
　　小马哥一脸疑惑地点点头，立刻给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨董，什么意思啊？无缘无故做空我们的股票是几个意思？”小马哥开门见山问道。
　　杨辰笑着说道：“问你们体育业务负责人去，他会跟你解释清楚。”
　　杨辰挂了电话，小马哥立刻给企鹅体育总裁刘宏打电话问问到底怎么回事。
　　“刘总，你怎么得罪杨辰了，他现在做空我们集团股票了。”小马哥问道。
　　刘宏解释道：“他要我帮忙跟NBA那边沟通，派三支球队过来跟他的四海队打季前赛。我寻思着不能白干活呀，我就让他分一杯羹给我们。可是他不愿意分给我们，只说允许我们转播比赛，并且在比赛场地给企鹅体育打广告。这不是开玩笑吗？我们本来就可以转播NBA的比赛，需要他给我们转播权吗？至于现场广告对我们来说也没多大用处，龙国篮球迷谁不知道企鹅体育？您说对不对？”
　　小马哥没有说话，但是他觉得刘宏说的也有道理，企鹅体育一年花5亿鹰币转播NBA比赛，作为NBA在龙国最大的合作伙伴，NBA来龙国的比赛当然要由企鹅体育来主导，赚多少钱都是其次，这可是面子问题。
　　刘宏继续说道：“我已经在跟肖华沟通了，看看今年季前赛能不能安排两支球队来龙国打比赛。债主们惯着杨辰，我们不用惯着。”
　　“行了，我知道了。你忙吧。”小马哥说道，随后就挂了电话。
　　企鹅控股现在市值超过4万亿，业绩又十分亮眼，它又是龙国的互联网巨头，从正常的角度来考虑，没人可以做空成功。
　　小马哥不知道杨辰有外挂，并且他从正常角度思考，自然会认为杨辰不可能靠400亿市值就能成功做空企鹅控股。
　　小马哥又给杨辰打去了电话，笑着说道：“杨董，我问过了，我觉得刘总做的没毛病，你因为这个就做空我们，实在是有点狂了。”
　　杨辰笑着说道：“年轻人嘛，狂一点也正常。我们都是为了维护各自的利益，不分对错，只看输赢。”
　　小马哥笑着说道：“行，你想玩就玩吧。你要是能靠做空企鹅控股赚钱，我就服你。”
　　“行，我们看结果。”杨辰笑着说道。
　　小马哥挂了电话就让秘书发了一个公告，痛斥杨辰做空企鹅控股的强盗行为。
　　很快杨辰做空企鹅控股的新闻就冲上了各大平台的热搜榜。
　　企鹅毕竟是互联网巨头，一定程度上掌控着互联网话语权，在他们的有意引导之下，很快网络上就掀起了批评杨辰的舆论风向。
　　“杨辰是不是疯了？有能耐冲老外使去，做空自家公司算怎么回事？”
　　“最讨厌窝里横的人了，更何况人家企鹅业绩这么好，他做哪门子的空啊？”
　　“杨辰是不是做空成功几次，他就把自己当成神了？他也不看看企鹅的市值和业绩，就是神仙来了也不可能做空成功啊。”
　　“人家不愿意帮忙就做空人家股价，这跟强盗有什么区别？他要是对外资这样，我还能支持他。但是他对龙国的公司这样，我非常反感他。”
　　……
　　经常玩互联网的人都知道，当矛盾跟国家和民族情感绑定，很多人就会无脑被带节奏。
　　杨辰的微博被爆破了，数以万计的评论都在讨伐他，当然了，这里面大多数都是水军带节奏，加上一些容易被带节奏的人推波助澜，这才造成现在的局面。
　　小马哥听完秘书的汇报，笑呵呵地说道：“还是年轻呀，我摸爬滚打几十年，什么大风大浪没见过啊。我承认他很强，但是还没有资格做我的对手，甚至连让我亲自出手的欲望都没有。”
　　秘书立刻拍马屁道：“龙国商界来来往往那么多大佬，其他大佬都逐渐落寞，唯独马董您屹立不倒。他一个刚出道的愣头青，凭什么让马董亲自出手啊？”
　　虽然秘书是在拍马屁，但是这话说的有几分道理。
　　当初跟小马哥做竞争对手的那些大佬，要么退隐，要么落魄，要么还在原地踏步，只有小马哥依然屹立龙国商界巅峰，所以小马哥看不起杨辰很正常，他要是现在就看得起杨辰，那就不符合正常逻辑了。
　　论公司实力，企鹅控股吊打巅峰期的四海集团，更别提现在半死不活的四海集团了。
　　论各层面关系，人家南山必胜客的称呼不是白叫的，完全不怵杨辰和四海集团的社会关系。
　　一个元婴期老怪物，怎么可能会重视一个落魄宗门里刚刚崭露头角的青年才俊呢？
　　另一边。
　　杨辰正带着6美欣赏网友们对他的批评。
　　“我敢肯定一定有水军带节奏，这也太一边倒了吧。”黄薇说道。
　　赵婧紧跟着说道：“不用怀疑，肯定是企鹅有意引导舆论攻击杨董。他们掌握着流量，我们没有流量，确实吃亏。”
　　陈曦问道：“杨董，我们要做点什么吗？不能就这么眼睁睁看着水军带节奏攻击你吧？”
　　“对！你找王市长他们帮忙，企鹅那边肯定不敢再带节奏攻击你了。”高雅建议道。
　　杨辰笑着说道：“不用理会他们，有时间还不如跟你们玩游戏呢。”
　　“那我们再玩大王抓妃子的游戏吧？”陈曦笑着说道。
　　虽然这个游戏做了很多次，但是每次都有不同的体验，杨辰还是很乐意玩的。
　　“大王，来抓我呀……”
　　6美立刻进入状态，杨辰起身扑了上去。
　　晚上九点半，白头鹰家股市开盘。
　　阿迪吊斯总裁赫伯纳准时发来了视频会议请求，杨辰笑呵呵地接通了。
　　“杨先生，请问你那边准备的怎么样了？什么时候可以出手呀？”赫伯纳问道。
　　杨辰笑着说道：“不急，我会出手。”
　　这时，高盛总裁文德里给赫伯纳打去了电话。
　　赫伯纳立刻对杨辰说道：“杨先生，高盛总裁文德里给我打来了电话，你要听吗？”
　　杨辰笑着点点头说道：“听听也行。”
　　赫伯纳立刻免提接通电话，问道：“文德里先生，你们到底是什么意思？为什么要做空我们的股价？”
　　文德里笑着回道：“这不能怪我们，要怪就怪杨辰买了你们的股票。我们这次是奉了鹰联储一把手鲍威尔先生的命令做空你们公司，目的就是套住杨辰的资金。”
　　赫伯纳立刻愤怒地说道：“杨先生也买了耐克，你们怎么不做空耐克套住他的资金啊？简直莫名其妙，你们之间的恩怨，为什么要连累我们呢？”
　　文德里哈哈大笑，道：“耐克是我们自己的公司，当然不能做空。你要是不想股价继续下跌也行，立刻终止赞助四海队。我们就是想在杨辰身上出口恶气，你让我们把这口恶气出了，我们立刻终止做空。”
　　本来杨辰没想说话，但是文德里把话说到这个份上了，杨辰不说话也不行了。
　　杨辰大声说道：“文德里，高盛的股价涨回去了，你又觉得自己行了是吧？”
　　文德里慌忙说道：“谁？是谁在说话？”
　　杨辰很不客气地说道：“我是你爹杨辰。就你们这些手下败将聚在一起也不过是乌合之众，还想从你爹身上出气？你们也配？告诉你的盟友们，阿迪吊斯的股价我保定了，耶稣来了都做空不成功。你们多准备点钱补仓，今晚我就拉爆你们的空单。”
　　文德里沉默了一会之后说道：“呵呵……杨先生怎么会在赫伯纳那边啊？我们也是奉命行事，杨先生多多包涵。”
　　“包涵不了一点，我们实力说话。给你们一个小时调集资金，一个小时之后我要拉升阿迪吊斯的股价了。”杨辰说道。
　　文德里立刻挂断了电话，赶紧联系一起做空阿迪吊斯股价的盟友们商量对策。
　　半个小时之后，华尔街日报发了一篇关于阿迪吊斯的文章。
　　文章主要内容有四点。
　　第一，阿迪吊斯在龙国的业绩继续下滑，只贡献了4.3%的利润，同时龙国门店积压了总计643亿欧币的货物需要清仓处理。
　　第二，白头鹰著名歌星坎耶韦斯特已经提出与阿迪吊斯解约的申请，双方11年的合作关系即将结束，阿迪吊斯为韦斯特生产的椰子鞋急需要亏本清仓处理。根据专业数据统计计算，剔除Yeezy系列对业绩的贡献，自2017年以来，阿迪吊斯的年平均销售额仅增长1%，盈利能力十分堪忧。。
　　第三，根据一份来自龙国的市场调查报告显示，龙国年轻人对阿迪吊斯的印象非常不好，他们更加倾向于选择其他品牌的产品，这也就意味着至少未来20年内阿迪吊斯在龙国的业绩不可能有起色。
　　第四，阿迪吊斯在NBA等白头鹰体育联盟中的份额继续下滑，十年前耐克和阿迪吊斯双雄争霸的格局一去不复返，安德玛等品牌迅速吃掉了阿迪吊斯的市场份额，这种情况会持续下去，直到阿迪吊斯彻底退出白头鹰家各大体育联盟为止。
　　这些内容都是事实，只是华尔街日报过分夸张了影响和结果，目的自然是要恐吓二级市场散户和机构抛售阿迪吊斯的股票，好达到他们做空阿迪吊斯股价的目的。
　　华尔街日报的影响力非常大，这篇文章迅速登顶白头鹰家各大财经平台热点榜，并且快速向国外传播，带来的直接影响就是阿迪吊斯的股价迅速下跌击穿了30鹰币大关。
　　此时，正在通过视频会议沟通的做空联盟总裁们开心地笑了。
　　高盛总裁文德里笑着说道：“杨辰以为只有他才会做空，我们才是做空的老祖宗啊！”
　　“哈哈……”
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“在他身上吃过大亏，这把必须得找补回来！”
　　老虎基金总裁克尔曼笑着说道：“我们老虎基金做空东南亚的时候，他还没出生呢。我就当免费教学了，教教他怎么完美地做空一家公司。”
　　“哈哈……”
　　先锋领航总裁巴克利说道：“阿迪吊斯我们吃定了，耶稣来了都救不了它。”
　　“哈哈……”
　　看得出来这些老总对自己的操作非常自信，一个个都觉得他们稳赢了。
　　有一说一，这帮大佬的做空步骤非常标准，做空报告证据充实，正常情况下被做空的公司一定会股价大跌。
　　所以，他们这么自信，这么开心，非常合理。
　　不过，很可惜他们的对手是杨辰，一个不能用常规手段对付的男人，注定了他们要折戟沉沙。
　　阿迪吊斯总裁赫伯纳看到了华尔街日报的文章，当场就气的破口大骂。
　　骂完之后，他赶紧对杨辰说道：“杨先生，怎么办啊？跌破30了，华尔街日报这篇文章杀伤力太大了。我们该怎么反击才行，我们听你的命令操作。”
　　杨辰笑着说道：“人家说的又没错，你没得反驳。对付做空最好的手段就是拉升股价，其他的操作都没有这个办法效果来的直接。看好了，我现在就拉升股价。阿超，开始扫货，买到50就停下。”
　　陈超立刻回道：“明白！1组，2组，3组，4组，立刻用你们控制的账户买入阿迪吊斯股票，50以下大胆买入！”
　　操盘手们立刻行动起来，通过自己控制的账号买入阿迪吊斯的股票。
　　29，30，33，35，38，40……
　　阿迪吊斯的股价没有任何阻拦，一路突破了40大关，此时四海投资所有账户用掉了总计12亿鹰币。
　　此时，做空联盟视频会议室。
　　高盛总裁文德里惊呼道：“怎么回事？价格怎么涨回来了？是不是有人买入了？”
　　老虎基金总裁克尔曼说道：“确实有人买入，估计花掉了10亿鹰币。糟糕，散户做多的情绪被带起来了，很多散户的小单在抢着买入。”
　　贝莱德总裁帕奎奥很无奈地说道：“这些散户踏马的都疯了吗？区区10亿鹰币就把他们的做多情绪拉上来了？巴克利，我们把持有的阿迪吊斯股票都卖掉，必须把这一波做多情绪给砸下去！”
　　贝莱德和先锋领航满世界投资有钱景的公司，阿迪吊斯也是他们投资的公司之一，只是持有的股份不多，两家一共才持有800万股。
　　本来他们没打算卖这些股份，这次做空结束之后阿迪吊斯的股价肯定还会涨回去。
　　现在局面有些不妙，他们不得不临时改变计划卖掉持有的阿迪吊斯股票来打压股价。
　　巴克利立刻回道：“没问题！我现在就通知操盘手卖掉阿迪吊斯的股票。”
　　贝莱德和先锋领航持有的阿迪吊斯800万股全部压在了35鹰币的价位，强行把股价从41压了回去。
　　但是他们还来不及松口气，他们剩下价值2.1亿鹰币的卖单就被一口气吃掉了，随后阿迪吊斯的股价再次快速上涨，跟风买入的散户买单也再次变多，甚至还出现了一些机构的买单，快速把股价托到了49的价位。
　　50的压力位也没压住太长时间，仅仅过了一分钟而已，阿迪吊斯股价冲破了50大关，并且快速攻破了华尔街做空联盟的成本价55鹰币。
　　高盛总裁文德里激动地说道：“怎么会这样啊？我们的做空报告写的那么完美，怎么会没有效果呢？”
　　老虎基金总裁克尔曼很不解地说道：“我就不明白了，为什么那些散户和机构都做多啊？到底都是踏马的谁在买？他们是没看到我们的做空报告吗？”
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“糟糕了，突破60了，到我们的强平线了。赶紧补充保证金，不然要被强平了。我们就统一补充到80鹰币做强平线。”
　　各家总裁赶紧打电话给操盘手补充做空保证金，必须撑下去，他们就不信股价能冲破80鹰币。
　　事实证明不信邪不行，仅仅过了五分钟而已，阿迪吊斯的股价突破了80鹰币。
　　从盘口上看，买单非常活跃，大家都在抢筹，股价冲破100鹰币不是难事。
　　贝莱德总裁帕奎奥怂了，道：“看样子压不住了，随时可能冲破100鹰币，我们还要继续补充保证金硬扛下去吗？”
　　其他老总没有立刻回答他的问题，显然大家心里都怕了。
　　不过怕归怕，已经到了这一步不能轻易放弃，根据他们几十年的投资经验判断，就算阿迪吊斯股价能冲破100鹰币，也绝对不可能再有更大的涨幅了。
　　经过短暂商量之后，他们把调集来的资金全部补充进了保证金，把做空强平线拉高到了120鹰币。
　　“法克！我还就不信邪了，散户们能把价格买到120鹰币？”高盛总裁文德里说道。
　　老虎基金总裁克尔曼说道：“不可能！绝对不可能拉到120鹰币，否者我就可以退休回家养老了。”
　　看样子上帝觉得克尔曼太辛苦了，想让他早早退休养老。
　　阿迪吊斯的股价在散户和机构们的抢购下，眨眼之间就突破了120鹰币，并且还在上涨。
　　各位大佬们全都傻眼了，这踏马的不科学啊，怎么可能涨成这样呢，到底哪里出了问题啊？
　　由于没有多余的资金补充保证金，做空联盟开出的空单全部爆仓强平，67亿鹰币血本无归。
　　“法克！法克！一天就爆仓了，为什么会这样啊？”文德里愤怒地吼道。
　　老虎基金克尔曼说道：“完了，今年的业绩全完了，谁来承担我们的亏损啊？法克！鲍威尔会承担吗？”
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“你觉得他会承担吗？法克！我一开始就不太想愿意针对杨辰，你们都愿意了，我才愿意的。”
　　先锋领航总裁巴克利怒怼道：“你这话是什么意思？还想把责任推到我们身上不成？我还说我本来不想针对杨辰，是你们都答应了，我才被迫答应呢。”
　　看看，看看，华尔街大佬也是普通人嘛，一旦吃亏了就窝里反了。
　　高盛总裁文德里立刻给鲍威尔打去了电话，他愤怒地说道：“我们爆仓了，血本无归啊！怎么办啊？”
　　鲍威尔骂道：“法克！你们到底是干什么吃的啊？这么多超级机构联手竟然对付不了一个杨辰？你们准备那么充分，为什么散户还疯狂买入阿迪吊斯的股价啊？谁能跟我解释一下啊？”
　　文德里怒怼道：“谁能跟你解释以下？我踏马还想要解释呢！我们几家一共亏损了67亿鹰币啊，谁来承担我们的损失？”
　　鲍威尔安慰道：“行了，别激动，我还有最后一招，等杨辰把股票卖了，钱提现到银行账户，我立刻下令冻结他的银行账户！他赚的钱一分都别想带回去！”
　　连续输了好几次，鲍威尔已经顾不得什么体面了。
　　他现在就像一个输急眼的赌徒，已经没有道德可言。
　　另一边。
　　阿迪吊斯总裁赫伯纳笑得前仰后合，白皮都笑成红皮了。
　　“杨先生，我服了，我真的服了，你实在是太厉害了，这操作真的让我大开眼界，凭借一己之力硬生生把股价给拉到了120鹰币以上。哈哈……杨先生，你这得花多少钱啊？”赫伯纳很好奇地问道。
　　杨辰笑着回道：“总共花了31亿鹰币。”
　　赫伯纳脸上的笑容立刻僵住了，他激动地大声问道：“多少？31亿鹰币？这……这怎么可能呢？股价从30长到120，市值增加了400多亿鹰币，你怎么才花了31亿鹰币啊？那剩下的市值都是谁买的啊？”
　　杨辰回道：“当然是散户和机构在买，这还用问？”
　　赫伯纳本以为是杨辰拿真金白银买入，强行把价格拉到120鹰币，现在杨辰说是散户和机构买入把价格拉了上去，这不科学啊！
　　散户和机构们看到华尔街做空连忙的做空报告，不是应该不敢买入才对吗？
　　正常情况下确实是这样，但是那些关注阿迪吊斯的散户和机构投资者们也不知道怎么回事，总感觉脑海里有一个声音在提醒他们赶紧买入阿迪吊斯，他们的意识逐渐被这个声音操控，稀里糊涂就全仓买入了阿迪吊斯的股票。
　　“可是散户和机构为什么会跟你一起做多呢？他们不是应该被华尔街的做空报告吓到，不敢买入才对吗？”赫伯纳问道。
　　杨辰笑着说道：“自然是因为我买入的30亿鹰币给了他们做多的信心啊。不说这个了，我完成了对你的承诺，接下来你要做什么事，心里清楚吧？”
　　赫伯纳哈哈大笑，道：“清楚！我马上亲自去龙国一趟，签约赞助四海篮球队。这次我们要上半身球衣展示品牌logo的广告权，还有球员的一只脚使用权。每年3.5亿欧币，直接签10年。行吗？”

第119章 小马哥VS杨辰合
　　对篮球队来说，每年3.5亿欧币的赞助费已经是超级天价，即使是NBA球队也不可能得到这么高的赞助费。
　　不过杨辰还不满足，毕竟他拯救了阿迪吊斯的股价，多要一点好处也合情合理。
　　跟四海体育签合约必须额外购买小区推广服务，就算阿迪吊斯赞助四海足球队的时候已经买了这个服务，现在还是要再买一次。
　　杨辰这么努力做其他业务的根本目的就是为了挽救地产业务，自然不能错过每一个可以给地产业务带来希望的机会。
　　“可以，不过还要额外购买小区推广服务，每年1000万龙币。”杨辰说道。
　　3.5亿欧币都出了，也不在乎再多出140万欧币。
　　赫伯纳立刻说道：“没问题，按照杨先生说的来。哈哈……股价还在涨，突破130鹰币啦。杨先生以后有需要尽管开口，我们一定义不容辞。”
　　杨辰笑着说道：“嗯，行，我记住了。那就说到这里吧，时候不早了，我要休息了。”
　　赫伯纳赶紧说道：“好的，好的。祝杨先生有一个好梦。晚安。”
　　杨辰挂了视频通话，陈超立刻问道：“杨董，我们什么价位平仓？”
　　杨辰没有立刻回答，此时他在盘算一件事，白头鹰那边会不会不讲武德等他出售股票提现进账户的时候冻结相关账户。
　　杨辰三番两次击败白头鹰家的机构赚钱，保不准他们已经输急眼了呢。
　　为了安全起见，杨辰决定资金不走白头鹰家的银行，全部换成五大行的具有国际交易支付的账户里。
　　“现在就可以卖了，所有资金不要进入白头鹰家账户，要全部提现进五大行给的国际支付账户。”杨辰命令道。
　　陈超点头说道：“明白！所有人听令，开始出货。资金到账之后提现进五大行给的国际支付账户，不要进入白头鹰家的银行账户。听清楚了吗？”
　　“清楚！”众人回道。
　　陈超大声说道：“出货！”
　　操盘手们立刻忙碌起来，把他们操作的账户里的阿迪吊斯股票全部卖掉。
　　本次操作总计花了31亿鹰币买入阿迪吊斯股票，均价38.56鹰币，总计买入8040万股，卖出均价为128.35鹰币，总计收获103.2亿鹰币，获利72.2亿鹰币。
　　杨辰没敢让资金在四海投资的账户里多做逗留，立刻全部转给五大行，让他们按照汇率兑换龙币转入四海投资的国内账户里。
　　另一边，鲍威尔一直等着冻结四海投资银行账户的消息。
　　这时秘书跑进来汇报道：“鲍威尔先生，四海投资的账户清仓了，资金全部提现进了龙国五大行给他们开设的国际交易账户，没有进入他们在我们这边开设的银行账户里。”
　　鲍威尔愤怒地骂道：“又是龙国五大行，每次都是他们在帮他逃跑！法克！我真就拿他们没办法了吗？”
　　秘书建议道：“我早就建议鲍威尔先生不用顾忌太多，就算是龙国五大行也直接办了又能怎么样？我们不一定真的能成功冻结，但是至少让他们知道我们的态度。只要能把他们拉上谈判桌，我们就不会亏。不是吗？”
　　这话说的一点毛病都没有，以白头鹰家的实力来说，只要上了谈判桌，他们怎么都能谈到手一些好处，绝对保证他们不会吃亏。
　　当一个人输急眼了，也就不会再讲什么道德底线了。
　　鲍威尔点点头，道：“说的没错，只要上了谈判桌，我们怎么都不会吃亏。”
　　说干就干，鲍威尔立刻联系银行冻结五大行的账户，逼迫五大行过来谈判。
　　另一边，阿迪吊斯总裁赫伯纳也没闲着，他命令秘书发了一条公告，向所有投资者讲述阿迪吊斯股价保卫战的过程，重点突出杨辰的贡献。
　　这条公告发出来，迅速登上了白头鹰家各大财经媒体、平台的头版热搜新闻，并且快速向推特、油管等平台上蔓延。
　　来自全球各国的网友又来看热闹了。
　　白头鹰以及狗腿子国家的网友都破防了。
　　“什么情况？华尔街怎么又输给杨辰了啊？你们白头鹰家到底行不行啊？怎么让一个龙国人予取予求啊？实在不行就来邀请我们南棒民国的高级金融人才去帮你们。”
　　“白头鹰家就这么看着杨辰来去自如吗？你们就一点脾气都没有？阻止他进入白头鹰股市啊！冻结他账户啊！这些基本的办法还需要我们教吗？”
　　“你们这些白痴都闭嘴吧，什么时候轮到你们教我们白头鹰怎么做事了？再敢废话，明年保护费翻倍，杨辰从我们身上赚走的钱，全部从你们身上收回来！”
　　“也不怪棒子他们说我们，我作为白头鹰国的一份子，我也受不了了。我们的金融实力不是全球最强吗？我们的金融机构和金融人才，不也是全球最强吗？为什么就是干不过杨辰呢？每次都是输，脸都输光了。”
　　……
　　而一些跟白头鹰家不对付的国家的网友们则都在看戏，甚至对手的对手就是朋友，他们还支持起杨辰来了。
　　“哈哈……杨辰干得漂亮，希望你保持这种节奏，以后每隔一段时间就收割他们一次。来自巴铁的爱。”
　　“哈哈……当年你们做空我们太铢，害得我们国家破产，我们没有实力报仇，但是我们支持杨辰赚你们的钱，就当是给我们报仇了。杨辰加油，来自太国的爱。”
　　“我早就说过现在和未来属于龙国和龙国人，我们沙之国彻底倒向他们是有原因的，这就是原因之一。龙国人太聪明了，只是以前没有机会展示给全球人民看而已。以后你们会经常看到龙国带给全人类的惊喜，如果你们聪明，就应该立刻跟随我们的脚步一起倒向龙国。”
　　……
　　鲍威尔看到网友们的评论，气的又砸又骂。
　　本来他想借助华尔街的势力套住杨辰的资金，结果不但没套住，还害的华尔街做空联盟亏损了67亿鹰币，更是打击了白头鹰家人的自信心，还让杨辰在全世界更加出名了。
　　真踏马惨！
　　每次都不只是输钱，还要输面子。
　　龙国时间，早上八点。
　　高龄资本老总张石发了一条微博。
　　“最新消息，昨晚杨老板“叕”跟华尔街那边干了一仗。高盛，花旗，摩根，老虎基金，贝莱德，先锋领航等10家华尔街机构联手做空阿迪吊斯股价，股价从50多给砸破了30。杨老板调集了30亿鹰币拉升阿迪吊斯的股价，在他的神奇操作之下，竟然真的靠这么点钱就把阿迪吊斯的股价拉到了130鹰币以上。华尔街联盟连续补仓，但是撑到120鹰币价位的时候还是被拉爆强平了，爆亏67亿鹰币。杨老板这次操作盈利72亿鹰币，而他用的30亿鹰币差不多就是星利1号20%的资金。一晚上赚到手520亿，现在还有人怀疑他一年后可以给客户最高兑现10%的收益吗？”
　　随后，长衫资本老总薛健也发了一条微博。
　　“说实话，之前看到星利1号只留下20%资金用于投资，承诺一年后给客户保底6%收益，我是持以怀疑态度的。现在看来还是我自己格局小了，用自己的能力和经验去揣测杨老板的天赋，实在是有点丢人。一晚上就赚到手500亿，这还有360天的时间呢，再赚500亿不跟喝水一样简单？跪求杨老板再发行新的理财产品，这次我跪求也得求过来一些。与其自己冒险去投资，不如躺好等着收钱。”
　　本来星利1号20%资金用于股票投资，80%资金给四海地产无息贷款的新闻还挂在热搜榜上，这两位老总的微博发出来没多久就把这条新闻直接推上了热搜榜首的位置。
　　“我的妈呀，一晚上就挣了500亿？这也太能挣钱了吧。华尔街那帮人到底行不行啊？为什么每次都输给杨老板啊？”
　　“以前华尔街在我心里就是牛逼的代名词，现在看来也不过如此，这得多菜才能连续被杨老板收割啊！杨老板这是硬生生把华尔街打的不值钱了。”
　　“白头鹰那边股市已经刷屏了，四海投资VS华尔街做空联盟，最终以四海投资拉爆华尔街做空联盟结束战斗。哈哈……白头鹰家的人都破防了，接连收到杨辰收割他们家巨头公司的新闻，这让一直以来习惯于看到白头鹰收割其他国家财富的新闻的他们接受不了了。”
　　“我为自己之前的无知给杨老板道歉，是我自己认知不够，以为他在坑大家的钱给四海地产，现在我才明白过来，他这是大发慈悲给大家送钱啊。如果他再发行理财产品，我立刻把存款全部取出来买入。一年保底6%的收益，收益足够我们正常生活了。我就可以40岁退休享受生活咯。”
　　……
　　王文康刚来上班，秘书就开心地跟他汇报了昨晚杨辰大胜华尔街做空联盟的新闻。
　　王文康听完就开心地仰天大笑，随后他说道：“都说他只留下20%的资金用于投资，80%资金给四海地产无息贷款是利益输送，现在都被啪啪啪打脸了吧？要不是法律上不允许，肯定有很多人跪求把钱交给他随便操作。那些地产商还想联手逼迫他取消给业主分红的政策，简直是痴人说梦！”
　　另一边。
　　宝利地产董事长霍秋燕刚来上班就被秘书告知了这个“不幸”的消息，听完之后她就一脸呆滞坐着不动了。
　　几分钟之后，海城市长给霍秋燕打来了电话。
　　“霍董啊，你说的那个事我觉得很不合理。杨董给业主分红也是促进楼市向好发展的一种措施，他有能力这么做，我们当然要积极鼓励，绝对不能阻止。如果四海地产能带动一波地产热，杨董就是龙国的大功臣。现在谁能把地产经济带起来，谁就会在功劳簿上记上一大笔。你明白什么意思吧？”
　　霍秋燕立刻说道：“可是他这么操作，肯定会把我们其他地产开发商的客户抢走，这对我们来说伤害极大啊。”
　　海城市长说道：“呵呵……我们现在需要一个行业龙头，如果你们有能耐成为龙头，我们也绝对会无条件支持你们。你们自己实力不济，不能怪竞争对手太强大了呀。好吧？霍董？我们就说到这里了哈。我这边还有个会要开，挂了哈。”
　　杨辰拉爆华尔街做空联盟的影响显现出来了，其他城市也都给霍秋燕来了电话，他们的态度跟海城市长一样，积极支持四海地产成为市场龙头，不会给四海地产设置任何障碍。
　　以宝利地产和旺科地产为代表的地产联盟意图绑架地方意志，逼迫杨辰取消给业主分红的愿望彻底落空了。
　　于鸿亮给霍秋燕打来了电话。
　　“霍董，接到各地方的电话了吧？”于鸿亮有气无力地说道。
　　霍秋燕同样很颓废地说道：“接到了……现在只能靠我们自己跟四海地产正面竞争了。唉……他们有那么多品牌方给广告费，我们怎么搞来广告费呢？”
　　于鸿亮说道：“我也想知道从哪儿搞来广告费，关键是少了没意义，至少得接近四海地产给业主的分红才有机会竞争。唉……本来就不好过的日子，现在要雪上加霜了。”
　　对于这些地产商来说只能模仿四海地产给自家开发的小区里寻找广告投放，公司方面再拨款一些钱，凑活着能接近四海地产给业主的分红，他们就可以站在同一起跑线上了。
　　不过，这也就只有宝利地产等实力强大的地产公司可以玩，那些本来就岌岌可危，或者实力弱小的地产公司，根本就没有多余的钱分给业主，他们注定没法参与竞争。
　　想要活下去，他们唯一的办法就是降价促销，通过价格优势来吸引买房者。
　　杨辰收到五大行的转账，马不停蹄立刻针对企鹅控股。
　　香江股市开盘。
　　企鹅控股的股价开盘就下跌3个点，已经从昨天的最高450香币跌到了现在的420香币。
　　杨辰命令道：“阿超，调集资金去香江交易所账户，继续做空企鹅控股。”
　　陈超点点头，道：“明白！各组立刻行动，继续做空企鹅控股。”
　　此时，企鹅集团董事长办公室。
　　小马哥正在看网络上关于杨辰战胜华尔街做空联盟的新闻，秘书急匆匆跑了进来。
　　“马董，情况有些不妙，四海投资跟各大券商继续借出我们的股票用于做空，而且还开出了空单期权，他们这是要全力以赴做空我们了。股价已经下跌超过3个点，根据盘口来看，卖单至少是买单的10倍，股价可能真的兜不住了。”秘书慌张地说道。
　　小马哥赶紧打开企鹅控股盘口仔细看了一会，随后他说道：“我还真是小看他了……”
　　想要维持和拉升股价，办法也就那么几个，发布业绩预增公告，跟合作伙伴签约合作，股东增持，员工持股，或者回购注销。
　　企鹅控股这一波股价暴涨的原因就是三季报业绩非常好，利润有500多亿，这个利好已经被股价上涨消化了，也就不能再用了。
　　小马哥想了想，决定公布一些合作协议。
　　本来这些协议还在反复讨价还价中，不过现在小马哥也不想为了那仨瓜俩枣的小钱耽误时间了，如果能用这些合作协议维持住股价，收益比这点钱多多了。
　　第一个合作协议是企鹅集团和龙国电信国际有限公司签订的，双方将在跨境专线、海外数智基建、境外云服务销售、海外数据加速等领域开展合作，进一步助力全球企业及运营商伙伴实现智连全球。
　　第二个合作协议是企鹅集团旗下企鹅云与上市公司万孚生物签订的，双方将依托云计算、知识引擎模型等数字技术，围绕AI应用、产研销数智化升级等领域展开战略框架合作。
　　第三个合作协议是企鹅视频与龙国高尔夫联赛签订的，企鹅视频将转播龙国高尔夫球赛。
　　第四个合作协议是企鹅云与樱花国丰田汽车签订的，双方将展开深度合作，共同推进人工智能和大数据在汽车领域的应用。
　　第五个合作协议是企鹅集团和深镇港签订的，双方将依托资源共享、模式创新和生态互补等方式，探索推进多方位战略合作，实现跨界合作和联合创新，加快深镇港集团数字化建设进程，全面提高港口服务水平和发展质量。
　　企鹅集团一口气发布了五个合作协议，而且每一个协议看上去好像都很高端，又是数字，又是云的，特别符合当前各行各业都追求智能化的主流趋势。
　　而且企鹅的合作对象也都很厉害，电信公司，深镇港，丰田汽车，高尔夫联赛，上市公司万孚生物，这种层次的合作伙伴随便拿出一个给其他公司合作都算那些公司过年了。
　　企鹅集团一下子公布了五个，可想而知正面影响力有多强大。
　　秘书跟小马哥汇报道：“马董，按照您的吩咐，已经发出去了刚签订的五个合作协议。”
　　小马哥点点头，道：“我的兵器库里面兵器有很多，我就不信他能让所有机构和散户都无视这些利好消息跟着他一起卖空我们的股票。”
　　秘书笑着说道：“这些合作伙伴，随便拿出来一个都足够拉升我们的股价至少5个点了。现在您一次性拿出来5个，至少可以上涨20个点，神仙来了都不可能做空成功。”
　　倒也不是小马哥和秘书狂妄自大，企鹅控股的股价确实出现了回抽迹象，已经涨回到了430香币。
　　小马哥看着自己的操作收到了预想的效果，脸上不由得就露出了自信的笑容。
　　元婴期老怪物屈尊亲自对付一个落魄宗门的青年才俊，那还不手到擒来？
　　另一边。
　　陈超赶紧跟杨辰汇报道：“杨董，情况不妙，企鹅集团一口气公布了五个合作协议，而且合作对象个顶个的强大，股价有点回抽的迹象。”
　　杨辰完全不慌，拿起手机发了一条微博。
　　“企鹅集团业绩太好了，我错过了它股价低的时候，我相信还有很多投资者跟我一样错过了它股价低的时候。所以，我决定全力以赴做空企鹅的股价，大家准备好资金，我把它的价格打到200香币以内，大家可以闭着眼入，我再把股价拉回来，我们一起享受企鹅高额利润带来的股市回报。”
　　这条微博看似无厘头，实际上暗藏杀机。
　　杨辰在暗示那些准备买入企鹅的投资者暂时不要买，等待价格进入200以内在买，同时也在提醒那些持有企鹅股票的投资者赶紧卖，等价格进入200以内再买回来，又可以享受新一轮股价上涨的红利。
　　只要这两类人被杨辰怂恿了，企鹅的股价一定会大跌，因为本来想买的不买了，而本来持有的又想卖，而且杨辰还给出了明确的200价位，企鹅控股的股价能不下跌嘛。
　　网友们纷纷留言评论。
　　“我靠，还可以这么玩吗？错过了低价期，就人为把它股价再拉回低价期？”
　　“那要是这样也行，你能不能去把茅台的价格打下来，我砸锅卖铁、卖房子，梭哈买入茅台。”
　　“哦，原来杨老板做空企鹅是这个想法，我们都误会他了啊。准备钱去，这一波跟上杨老板的操作，喝口汤应该没问题。”
　　“杨老板，你的话能不能信啊？我真有企鹅的股票，你说的要是真的，那我现在就卖掉，等200以内再买回来。”
　　……
　　此时。
　　那些原本就准备买入企鹅控股股票的投资者脑海中似乎出现一个声音在提醒他们不要买。
　　那些持有企鹅控股股票的投资者脑海里也出现一个声音在提醒他们赶紧卖。
　　这两类人脑海中的声音越来越强烈，他们不知不觉就跟着这个“声音”操作了，该买的不买了，持有的赶紧卖。
　　此时。
　　小马哥办公室。
　　小马哥看着杨辰的微博，脸上不屑一笑，道：“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。这种低级的手段就想操控大家按照他的意思做，未免也太幼稚了。”
　　秘书也跟着说道：“如果发微博就能说服别人相信他，那炒股也太简单了。我看他现在也没有什么办法做空下去了，所以才妄想通过这种手段忽悠别人。”
　　小马哥笑呵呵地点点头，非常认可小秘书的说法。
　　但是，下一秒，小马哥脸上的笑容瞬间僵住了，企鹅控股的股价突然掉头直下，一呼一吸之间就跌破了420香币，并且只用了一分钟不到的时间就跌到了400价位，多空双方展开了激烈的争夺。
　　秘书看到小马哥脸色不对劲，她赶紧凑过来看了一眼，随后她就一脸震惊地说道：“怎么会这样？杨辰的微博真起作用了？”

第120章 化敌为友，为我所用
　　小马哥还在疑惑为什么散户和机构会被杨辰一条微博就给控制了操作行为，企鹅控股的股价已经跌破了400香币大关。
　　秘书急忙说道：“哎呀，跌破400了！马董，现在怎么办？”
　　业绩的利好已经被股价上涨消化了，新签约合作协议也没用，那现在只能让股东增持了，这个是最直接有效的拉升股价的办法。
　　“联系前十大股东代表，我要跟他们开个视频会议。”小马哥吩咐道。
　　秘书点点头，赶紧回办公室给前十大股东代表打电话。
　　半个小时之后，视频会议顺利召开。
　　小马哥跟股东代表说明了现在的情况，要求大家一起出资对企鹅控股进行增持来拉升股价。
　　大股东南非报业集团总裁库斯贝克说道：“杨辰是不是疯了啊？怎么连你们本国的企业也做空？”
　　第三大股东贝莱德总裁帕奎奥一听到杨辰的名字就有点犯怵，他立刻说道：“我讨厌杨辰这个名字，我输给他好几次了。这次能不能别再输了？”
　　帕奎奥的好基友，先锋领航总裁巴克利紧跟着说道：“我现在听到杨辰的名字就有种莫名的恐惧感，我也不想输了，我们就赢他一次吧。”
　　摩根大通总裁平托说道：“我也输给他好几次了，我太想赢一次了。”
　　第九大股东普信集团总裁汤姆森安德鲁哈哈大笑起来，随后他就调侃道：“我没有听错吧？帕奎奥和巴克利已经输怕了吗？”
　　帕奎奥白了安德鲁一眼，针锋相对道：“你有本事打电话给杨辰，你就说要挑战他，你要是能守住普信集团股价，我送你一亿鹰币。敢吗？”
　　巴克利立刻跟着说道：“没错，你要是敢打电话挑衅杨辰，普信集团股价不跌一半以上，我也送你一亿鹰币。别踏马口嗨，是爷们你现在就打电话给他”
　　安德鲁哈哈大笑，又调侃道：“我跟他无冤无仇，为什么要挑衅他啊？”
　　“那你就闭嘴！”帕奎奥没好气地说道。
　　小马哥一看这势头不对呀，事情还没办，怎么就窝里斗了呢？
　　小马哥赶紧说道：“打住，打住，打住！我们现在要联手保住企鹅控股的股价，希望大家能调集资金增持股票。我先表态，我个人出资20亿香币，我名下的全球基金会出资10亿香币，用来增持企鹅控股的股票。各位股东，你们也都表个态吧。”
　　贝莱德总裁帕奎奥立刻说道：“马先生，你是不是说错了？杨辰做空都花了几十亿了，你才增持这么一点，你觉得有用吗？你至少得再加一个零才行啊。”
　　先锋领航总裁巴克利紧跟着说道：“没错！你增持这么一点资金给大家的感觉就是你对企鹅控股没有信心，你都没有信心，又怎么让投资者有信心？我的要求不高，我就想赢杨辰一次。我这次把龙国区能动用的资金都拿来增持，大概有80亿龙币。我希望各位股东，尤其是马先生也拿出必胜的决心！”
　　派奎奥立刻说道：“我也只有一个要求，赢杨辰一次。我们这边可动用的资金差不多有100亿龙币，我也全部调过来增持企鹅控股的股票。企鹅控股业绩非常亮眼，市值也足够高，在龙国的地位也很高，我们的赢面非常大。希望马先生和各位股东都拿出诚意来，我们一起战胜杨辰一次，我太渴望这场胜利了。”
　　两位总裁已经把话说到这个份上了，小马哥也不好意思再小家子气拿10亿级别的资金用于增持。
　　小马哥非常坚定地说道：“行，那我也拿出诚意！我个人出资200亿，名下环球基金会出资100亿，这次必须战胜杨辰！”
　　小马哥拿出了足够的诚意，其他股东也不含糊，纷纷表态拿出几十亿到上百亿资金增持股票。
　　确定大家的出资金额之后，小马哥命令秘书立刻拟定一个增持公告，同时他自己还亲自写了一个全体股东不卖股票、增持股票的倡议书，连同着增持公告一块发了出去。
　　增持公告和倡议书发出去没多久，企鹅控股的股价就出现了回抽，再次顽强地站上了400香币大关。
　　小马哥非常开心地说道：“还是增持股票的效果明显呀，瞬间就收复了400香币失地。各位股东，我们就一起行动吧，各自按照承诺的金额增持股票。”
　　股东们点点头，退出视频会议忙活去了。
　　此时，四海投资部。
　　赵婧对杨辰说道：“杨董，企鹅发了增持公告，小马哥还发了一个倡议书，倡议全体股东不要卖，如果方便的话，希望他们还能继续买入。”
　　黄薇紧跟着说道：“我计算了一下，前十大股东总计出资650亿进行增持，难怪股价瞬间就涨回400了呢。”
　　陈曦问道：“杨董，我们现在要做点什么呢？”
　　其实什么都不用做，企鹅控股的股价不管怎么反抽，最终都会跌下去，什么时候杨辰平仓，什么时候股价才会停止下跌。
　　不过，他要是什么都不做就显得太假了，还是找点事情装模作样敷衍一下吧。
　　杨辰笑着说道：“股票做空其实应该算心理学范畴，发表做空报告，揭露被做空公司的负面新闻等等，这些行为的目的是说服散户和机构投资者心理上认可发动做空者的言论和行为。当大多数投资者都认可发动做空者的言行时，他们就会卖出持有的股票，股价也就会不断下跌了。今天我就教你们怎么不用做空报告，也没有目标公司负面新闻，还可以说服散户心理上认同我们的做空行为。”
　　别的不说，杨辰这编剧能力确实强大，随时随地都能编出来一套可以自圆其说的理论来。
　　赵婧等人傻乎乎地拿着笔记本认真地记录着杨辰的话，她们觉得杨辰的理论比书本上的理论更加实用、有效。
　　杨辰打开微博，发了一条新动态。
　　“刚才看到企鹅控股发表了增持公告，马总还倡议大家不要卖股票，继续买入增持。你们知道这是什么精神吗？这是毫不利己，专门利人的大爱精神。大家记住了，这些股东有650亿资金是在400香币附近买入的，等股价跌入200以内再买，我们有一倍收益之后才会达到这些股东的成本价。换句话说，等股价跌入200以内，400以下都是安全区。大家准备好资金，我们一起200以内扫货。能不能过个肥年，就看这一波操作了。”
　　这他喵的就是瞎鸡儿乱编的话，但是在系统的作用下就成了真理。
　　原本还在观望的散户和机构投资者慌忙都把自己持有的企鹅控股股票抛售出去，企鹅控股的股价再次跌破400大关，并且迅速朝着300大关奔去。
　　黄薇惊喜地说道：“哎呀，杨董的微博真的产生了效果，企鹅的股价又跌了，380了！还是杨董的理论真实有效啊，做空果然是心理学范畴。”
　　赵婧跟着说道：“我感觉大学的课本应该更新换代了，落后的金融知识已经不符合当代的需求了。”
　　白芷跟着说道：“我也觉得之前学的知识有点不太对劲，总感觉欠缺点什么。我觉得财经类大学应该请杨辰去讲课，或者编纂教科书，让学生们多学一些实用性强的知识，比学习那些落后的理论知识强多了。”
　　哎呀，这话说的杨辰都有点不好意思了。
　　杨辰笑着说道：“你们就是嘴甜，专门挑好听的话说给我听。”
　　这是，陈超拿着一份报告过来了。
　　“杨董，我们又做空了大约800亿市值的企鹅控股股票，加起来已经一共做空1200亿市值了。另外，我们还开出了价值500亿香币的空单期权。您看还要继续加大做空力度吗？”陈超汇报道，并且把报告表递给杨辰过目。
　　杨辰看了一眼，笑着说道：“企鹅现在还有3.5万亿市值呢，我们才做空这么点哪够呀。你们几个好好学，我再教你们一招“化敌为友，为我所用”。阿超，你联系企鹅的主要股东，让他们把股票借给我们使用，等我们平仓之后买入还给他们，并且给他们支付6%的报酬，同时承诺年底之前股价会回归到400以上。”
　　陈超一脸震惊地问道：“这……还能这么操作？哈哈……杨董真是厉害，这一招釜底抽薪啊，小马哥就是把自己的家当全部砸进去都不可能稳住股价。哈哈……”
　　这事，陈曦问道：“那些股东能愿意借给我们股票吗？主要是怎么说服他们相信我们会把股价再拉回400香币？”
　　杨辰笑着说道：“其他股东可能不信，但是贝莱德那几家跟我交手过好几次的股东肯定会相信我有这样的能力。他们都是财富投资赚钱，只要让他们赚到钱，他们就一定会心动。”
　　“啊？你还想跟贝莱德那几个股东借股票？他们刚发布公告要增持，怎么可能会把股票借给我们卖出打压股价呢？”黄薇一脸疑惑问道。
　　杨辰解释道：“所以这是一箭双雕的计谋啊。只要他们借出股票，也就不会增持股票了，仅靠小马哥自己那几百亿资金根本就掀不起水花。阿超，照我说的做。”
　　陈超点点头，赶紧跑回投资部按照杨辰的交代操作。
　　陈岚笑着说道：“杨董，我觉得你这个计谋不太可能成功。我要是贝莱德老总，我输给你好几次的情况下，好不容易有一次可能击败你的机会，我不可能帮你做空。”
　　其他5美也都表达了相同的意思，他们不相信贝莱德等股东会接受杨辰的合作方案。
　　杨辰笑着说道：“是吗？这样，我们打个赌。如果我计谋成了，今晚我们玩一个俄罗斯轮盘的游戏。如果我的计谋没成，每人一个金镯子。赌不赌？”
　　陈曦一脸好学地问道：“俄罗斯轮盘是什么游戏？”
　　杨辰风骚地笑了一下，道：“不会没关系，我手把手教学。你们就说敢不敢赌这一把吧。”
　　“有人想送金镯子，为什么不要？”黄薇一脸臭美地说道。
　　高雅紧跟着说道：“就是，有人想送金镯子，我们不能辜负某人一片心意呀。”
　　赵婧等人也都立刻表态愿意赌这一把。
　　杨辰笑着比划了一个OK的手势，道：“那就等消息吧。”
　　眼看着快下班了，陈超激动地跑进了杨辰的办公室。
　　“杨董，您真是神了，贝莱蒂那几家公司都同意按照今天的收盘价368.56香币将持有的股票借给我们，而且他们还说不会再对企鹅控股增持，完全符合您的预期。”陈超激动地汇报道。
　　6美一脸震惊，这也能成功？
　　“我勒个豆，他们居然真的答应了？”黄薇一脸不可思议地说道。
　　陈曦跟着说道：“杨董的预判是真的精准啊，他们果然只要有收益就行。”
　　赵婧说道：“我觉得他们是被杨董的做空能力吓到了，他们心里清楚跟杨董硬刚下去结果肯定会很惨。现在既可以获得6%的收益，还可以保证年底股价又回到400以上，他们什么都不用做就可以赚大钱，何乐不为呢？”
　　“我现在很想知道小马哥知道之后会是什么心情，估计心态会爆炸吧。”陈岚笑着说道。
　　杨辰关掉电脑说道：“他心态会不会爆炸，不是我们该考虑的问题。走了，下班回家，玩游戏去了。”
　　6美赶紧去隔壁秘书办公室收拾东西，回家跟杨辰玩俄罗斯轮盘游戏去咯。
　　回家的路上空气中都充满了刺激的味道，想想6美围成一圈的画面就让人热血沸腾。
　　杨辰给四海大健康总裁常生发了一条消息。
　　“阿生啊，送一箱高浓度体力增长液去我家。顺便去金店买6个一模一样的金镯子，要10万以上的那种。一块送去别墅给我，明天银行上班我转钱给你。”
　　常生赶紧回复消息。
　　“好的，杨董，我马上办。”
　　杨辰带着6美回到家，两位阿姨已经做好了晚饭。
　　“张阿姨，刘阿姨，今晚给你们放假，你们回家看看家人，明天上午再回来。这几瓶酒你们拿着，回家跟家人一起分享。”杨辰笑着说道，并且送给两位阿姨两瓶法兰西进口白兰地。
　　两位阿姨感谢一声，带着酒离开了。
　　等杨辰他们吃完饭，常生送东西到了。
　　一箱高浓度体力增长液，还有6个999足金的镯子。
　　杨辰笑着点点头，塞给常生两瓶红酒，道：“辛苦了。王四海那个老王八在酒窖里存的酒，我也喝不完，你拿去一瓶尝尝。”
　　常生接过来红酒，激动地感谢道：“多谢杨董，多谢杨董。那我就走了，您有事随时打电话吩咐。”
　　杨辰笑着点点头，道：“嗯。慢走，开车注意安全。”
　　常生开心地点点头，美滋滋地拎着酒离开了。
　　杨辰把东西搬进屋里，大声说道：“宝宝们，来领礼物咯，领完礼物，等会玩游戏要更加卖力哦。”
　　……
　　上午十点。
　　杨辰终于醒了过来，满屋子的瓶子说明昨晚他们玩游戏玩的很过瘾。
　　杨辰伸个懒腰，捏了捏酸痛的肌肉，看到已经十点了，他赶紧摸起手机给陈超打去了电话。
　　“喂，阿超，事情进展如何？”杨辰问道。
　　陈超立刻回道：“已经办好了。贝莱德，先锋领航，普信集团，道富集团，摩根大通，富达投资，这几家白头鹰家的投资公司都把股票借给我们了，总计8.3亿股，3059亿市值，一步到位已经把股价砸到了220香币了。现在市场已经恐慌，散户和机构都在疯狂卖出，应该很快就会破200大关。”
　　杨辰舒心地笑了出来，道：“做的好。200以下不要着急吃货，我要求吃货才能吃。”
　　陈超赶紧回道：“好的。我记住了。”
　　此时，各大交易软件、财经新闻平台，微博、抖音等社交平台，全都被企鹅暴跌刷屏了。
　　同花财经：重磅！企鹅控股盘中大跌超过40%，1.5万亿市值灰飞烟灭。杨辰再次展现了他超强的做空能力，即使是企鹅控股这样的巨无霸公司也被玩弄于股掌之中。
　　财新网：昨日马腾飞带领企鹅控股前十大股东一起发布了增持公告，今日企鹅控股的股价就暴跌，截止到目前已经下跌42%，单日跌去1.5万亿市值。目前跌势不减，卖单压力巨大，大有跌破200的迹象。杨辰说要把企鹅的股价打到200以下，他真的要做到了。这种恐怖的做空能力，无人能与之相比。
　　……
　　看热闹的网友们也纷纷留言评论。
　　“昨天小马哥发公告带着650亿增持股票，我还以为他们能挽救企鹅的股价呢，合着也就是赚个吆喝而已，一点效果都没有。”
　　“我是一名金融研究生，我说心里话，我真没看明白杨辰操作什么了，企鹅控股的股价怎么就大跌了呢？谁能看明白杨辰是怎么操作成功的，麻烦跟我们解释一下，我真的很想学。”
　　“看样子我不得不卖房子了，一辈子能有几次机会啊，错过这次机会，这辈子可能都遇不到了。饿死胆小的，撑死胆大的，200以内跟着杨老板一起梭哈了！”
　　……
　　不光是网友们看不明白，专业人士也看不明白，小马哥更加不明白，这他喵的明明花钱增持了，怎么股价还跌的更凶猛了呢？
　　秘书急匆匆跑了进来，一脸慌张地说道：“马董，贝莱德那几家公司背叛了我们！他们把股票借给了杨辰，就是他们在卖股票，所以您增持了两百多亿也拦不住股价暴跌！”
　　小马哥激动地站了起来，问道：“你没搞错吧？真的是他们？”
　　秘书点点头说道：“绝对没错，就是他们叛变！”
　　“他妈的！”小马哥咬牙切齿骂道，愤怒地拍了一下桌子，随后他又对秘书说道：“你立刻联系他们开视频会议！”
　　秘书点点头，赶紧去安排。
　　半个多小时之后，视频会议开始。
　　小马哥破防大骂道：“帕奎奥，你们几个是什么意思？说好的一起增持股票，你们不但不增持，还把股票借给杨辰卖出打压股价。你们踏马的都是该死的叛徒！”
　　大股东南非报业总裁库斯贝克一脸震惊地说道：“什么？你们几家把股票借给杨辰卖出打压股价？为什么？你们为什么要这么做啊？是你们口口声声说输给杨辰好几次了，这次无论如何都要赢他。我这边资金刚到位，还没来得及增持，你们就全体叛变了？你们对得起自己的良心吗？”
　　帕奎奥笑着解释道：“我们也不想，可是杨辰给的太多了。他说等他平仓之后会还给我们等数量的股票，并且给我们6%的报酬。我们也想再低位增持一些股票，所以就同意这个方案，等他把股价打压到200以内，我们就正式增持。我们还是很看好企鹅的未来发展，一定会长期支持。反正已经输给他好几次了，也不怕再多输一次。”
　　听听，听听，这他妈还是个人能说出来的话嘛？
　　前面信誓旦旦这次一定要赢杨辰，现在又说这种没尊严的屁话。
　　先锋领航总裁巴克利紧跟着说道：“我们就是财富投资，最主要的目的是赚钱。赚钱的机会送到手上了，我们没理由不要啊。至于输赢嘛，其实也没那么重要，赚钱才是王道。如果你可以让我们赚很多钱，你当面羞辱我都可以。”
　　其他几家股东也是同样的意思，他们不想放弃赚钱的机会，更不想放弃一个可以低位增持的机会。
　　小马哥愤怒地骂道：“法克！你们踏马的都是叛徒，小人，无耻之徒！你们不配持有企鹅控股的股票，你们不配！”
　　帕奎奥笑着说道：“配不配的也不是你说了算，我们都是独立自主的个人和企业，我们有自主操作的权利，你无权干涉。我们答应的增持不会变卦，但是需要等股价跌进200以内才可以增持。”
　　小马哥怒吼道：“跌进200以内，还要你们增持做什么？你们……”
　　帕奎奥直接退出了视频会议，其他几个白头鹰家的股东也都退出了。
　　现在只剩下小马哥和南非报业总裁库斯贝克了。
　　库斯贝克叹息一声说道：“既然股价已经接近200，那就等跌进200以内再增持吧。马先生，你也别生气了，他们这些投资公司本来就以盈利为唯一目的，你指望他们捍卫公司主权是不可能的事情。”
　　小马哥赶紧说道：“不行啊，如果股价跌进200以内，那就意味着杨辰赢了，我以后还怎么见人啊？被一个初出茅庐的愣头青给教训了？库斯贝克先生，你马上就开始增持，我们联手把股价托在200以上，绝对不能让它跌破200。帮帮我，好吗？”
　　库斯贝克摇摇头说道：“马先生，抱歉，我不能拿投资人的真金白银来冒险。我也退出了，拜拜。”
　　小马哥呆愣地看着镜头，好一会儿之后他突然愤怒地暴起把电脑给摔了。
　　小马哥愤怒也没用，在杨辰【做空必成】的技能作用下，只要杨辰找上门，这些股东就会不受控制帮助杨辰做空。
　　“我必须捍卫我的荣誉，200大关绝对不能破！”小马哥自言自语道。
　　如果不能理解小马哥的心情，可以通过一个比喻来推测一下他的心情，一个成名多年的元婴期老怪物被一个落魄宗门的练气期新秀公开挑战，元婴老怪物已经被打的半死，他此时此刻会是什么心情，小马哥就是什么心情。
　　愤怒，不甘，不服，不择手段……
　　小马哥立刻召开董事会和股东大会，他要拼完最后两个大招，员工持股和回购注销。
　　这两个大招同时寄出，再加上他个人继续增持，他就不信拉不回企鹅控股的股价。
　　企鹅集团是龙国的互联网巨头，闹出这么大的动静不可能没人管。
　　某部门立刻派来了工作小组约谈杨辰和小马哥……

第121章 小马哥认输，主动上交保护费
　　官方约谈肯定要给面子，但是杨辰不愿意去深镇，小马哥不愿意去江城，最后工作组只能采取线上的方式对俩人进行约谈。
　　工作组长郭明直截了当说道：“领导希望二位老总能稍微克制一下，“稳”字当头。好吧？”
　　小马哥立刻向郭明投诉杨辰的强盗行为，像极了一个受尽了委屈的小媳妇。
　　听完小马哥的投诉，郭明笑着点点头，随后对杨辰说道：“杨董，你看大家都是龙国人，应该互帮互助才对，没必要搞成现在这样。你说对吧？”
　　杨辰笑着说道：“郭主任这话说的太对了，大家都是龙国人，理应互帮互助才对。我想请企鹅那边帮忙跟NBA那边沟通一下，派三支球队过来跟四海队打比赛。成不成功都另说，他们帮忙说一下就可以。如果成功了，我也不让他们白干活，我允许他们转播比赛，收益归他们自己所有，还会在比赛现场给他们打广告。这足够有诚意了吧？可是他们胃口太大了，要求由他们主导这次NBA龙国行，并且所有收益他们占六成，我和剩下的合作伙伴分四成。郭主任，换成你是我，你会不会想收拾他们？”
　　小马哥立刻说道：“我们是NBA在龙国的网络转播商，需要你允许我们转播吗？看篮球比赛的人谁不知道企鹅体育，需要你给我们广告吗？”
　　杨辰笑着说道：“这话让你说的，你跟我签合约了吗？你凭什么转播四海队和NBA球队的友谊赛啊？哪个车主不知道BBA？人家BBA不还是要打广告？那么多世界名牌都不敢说他们不需要打广告，你企鹅体育牛逼到不需要打广告的地步了？搞霸权搞习惯了，还想把这一套用在我身上？小心市场监督部门对你们进行反垄断调查，那时候你就老实了。”
　　郭明赶紧插话道：“好了，好了，两位老总消消气，别激动，别激动。我大概明白你们之间的矛盾点在哪里了。马总，你那边就帮个忙传句话，但是不保证一定能成功。杨董，没问题吧？”
　　杨辰笑着回道：“现在不需要他传话了，我亲自动手让NBA派球队过来。至于企鹅控股的股价嘛，一定要跌进200以内才能回升。”
　　小马哥立刻激动地说道：“你别做梦了！我一定会阻止股价跌进200以内！”
　　杨辰点点头，道：“那就没什么好聊的了，我们就以200价位决一死战。三天之内，我要是成功让股价跌进200以内，你主动认输。如果股价没跌进200以内，我主动认输。郭主任，你们就别管了，我俩现在谁都不服谁，反正是最后的决战了，让我俩分出胜负吧。”
　　小马哥立即说道：“我怕你吗？三天就三天，我就不信我马腾飞混了半辈子还能对付不了你！”
　　看着杨辰和小马哥互相不服气的样子，郭明起身出去打了个电话，等他回来就笑着说道：“行，3天，就3天时间，不管结果如何，你俩必须握手言和。”
　　杨辰点头说道：“没问题！”
　　小马哥也赶紧说道：“没问题！”
　　杨辰和小马哥退出视频会议，各自行动。
　　小马哥要召开董事会和股东大会，还要召开职工代表大会，他要同时祭出员工持股和回购注销两大杀招。
　　杨辰这边什么都没做，他就等着小马哥那边有下一步动作了再发微博就行了。
　　股市收盘，企鹅控股发了公告。
　　内容就两点，推行员工持股计划，回购不低于1亿股进行注销。
　　由于时间紧急，企鹅集团出资帮员工购买股票，员工后续补足对应的金额即可。
　　正常情况下，这两个计划中任何一个抛出去都可以让公司股票大涨。
　　如果是A股的股票可以连拉好几个涨停，这两个计划一起抛出来，股价翻倍不是问题。
　　高龄资本董事长张石发了一条微博评价企鹅控股的操作。
　　“马总同时抛出员工持股和回购注销两大杀器，加上之前的业绩增长，股东增持等利好，现在已经可以确定马总武器库的所有武器都拿出来使用了。正常情况下员工持股和回购注销中任何一个利好抛出来都可以拉升股价，至少可以上涨30%吧。现在两个一起抛出来，股价上涨50%很轻松。现在就看杨董那边怎么出招了，如果他拿不出来企鹅集团重大利空消息，马总肯定可以凭借这两个计划绝地反杀杨董。”
　　经过张石这么一分析，即使是不懂股票的人也大概知道了企鹅抛出的这两个计划会得到什么效果，现在大家都在期待杨辰怎么回应了。
　　杨辰兵没有立刻回应小马哥的新动作，而是等到第二天股市快开盘的时候发了一条微博。
　　“如果你是企鹅的员工，你是想在200以上的价位买入持股，还是想价格跌入两百以内，甚至接近一百再买入持股？如果你是企鹅的股东，你想回购注销股份，你是想在200以上回购，还是等价格跌到一百左右再回购？马总已经给大家明示了，该怎么操作都懂了吧？”
　　高龄资本老总张石针对杨辰的微博发了一条微博。
　　“啊？我以为杨董会抛出企鹅的重大黑料呢，合着搞半天他就发了这么一条微博？我现在可以非常肯定地宣布马总赢了，企鹅的股价不可能破200了，开盘就会一路上涨回到400以上合理价位。我在抖音开直播，等会陪大家一起见证两位大佬的决战过程。”
　　香江股市开盘。
　　企鹅控股平开，多空对峙长达10分钟时间，成交量破千亿，刷新了香江股市历史记录，也刷新了龙国股市记录。
　　不过，小马哥终究不是杨辰的对手，开盘第15分钟，卖方占据上风，连续砸开几个关键价位之后，企鹅控股的股价来到了200香币这个胜负点。
　　砸开就是杨辰胜，拉上去就是小马哥胜。
　　此时，高龄资本董事长张石抖音直播间。
　　张石激动地解说道：“双方在200这个关键价位展开了最后的生死之战。成交量放大，说明散户和机构投资者也在这个价位大量介入。200价位上的买单快速被砸掉，马总有点危险了。嗯？200价位又挂了1万手买单，但是好像没什么用，卖单太多了，1万手快速被砸掉，200价位只剩100手了。哎呀，200价位随时会破！破了！破了！马总要输了？嗯？没有，没有，又有买单把200价位全部吃完，200以下没有任何成交，严格来说也不算破了200价位。呼，惊得我一身冷汗。马总还在坚持，马总没有放弃！”
　　此时，弹幕。
　　“我滴乖乖，第一次看炒股看出来足球比赛的惊心动魄。”
　　“哈哈……炒股还能这么解说吗？我感觉这是一个新赛道，以后可以直播解说热点股票的多空交手过程。”
　　“看得出来马总真的很努力在维持住200价位，但是好像有点吃力。炒过股的都知道，关键价位一旦被砸开，想要再拉回去就很难了，一定要惯性下跌一部分才可能企稳。”
　　……
　　有些网友的说法是对的，炒股的人都知道，关键价位一旦被砸开，即使立刻拉上去也没用，股价还是会惯性下跌砸下来。
　　因为关键价位一破，散户心理防线就被击溃，而散户的特点就是追涨杀跌，他们这个时候就会疯狂卖出，就算主力想拉升也无能为力。
　　果然！
　　下一秒，200价位再次被砸开，并且有199价位的买单成交了。
　　这一刻，杨辰和小马哥胜负已分。
　　但是双方的战斗还没结束，杨辰想要把价格压得更低一些，他好进货还给贝莱德等公司，而小马哥则想要把股价拉上去维护自己的尊严。
　　高龄资本董事长张石激动地说道：“股价正式破了200香币大关，杨董赢了，杨董赢了！我的天，今天我也算是被杨董上了一课。我以为马总会赢，结果杨董赢了。原来做空可以这么简单，发几条微博怂恿一下散户就可以做空成功。早知道这么轻松就可以做空像企鹅这样的巨头公司的股价，我们每次操作还费劲巴拉去搜集对方黑料搞毛啊。”
　　杨辰行，可不代表他也行，更不代表其他人也行。
　　其实杨辰什么都不做，系统作用下企鹅控股的股价也会一路下砸，杨辰发微博怂恿机构和散户不过是敷衍公众的手段而已。
　　弹幕。
　　“杨老板这就赢了？”
　　“溃败，大溃败，马总遭遇职业生涯最大的溃败，用了所有他能用的办法，依然无法阻止股价下跌。唉……一个成名已久的元婴期老怪物居然被一个刚筑基成功的小喽啰给当众摩擦了，太惨了。”
　　“彻底守不住了，冲着180去了，如果马总再不认输，怕是要冲着100去了。前几天还400以上呢，这才几天过去就只剩一百多了，四万亿市值跌的还剩一万多亿，太吓人了。”
　　……
　　调解工作组组长郭明也在关注企鹅控股的股价，看到股价即将跌破180香币，他立刻给小马哥打去了电话。
　　“喂，马总，差不多了，再坚持下去，市值要跌没了。”郭明直截了当说道。
　　小马哥心里有一万个不服，这个时候也得认输了。
　　“我……我知道了，我会遵守承诺。”小马哥有气无力说道。
　　郭明安慰道：“看开点，一代新人胜旧人，你当年也是踩着前辈的身体一步步走上来的，现在你不过是成为那些前辈的一员而已。国家不断有像你和杨董这样的年轻人出现，我们才可以不断进步呀。你说对吧？”
　　小马哥回想自己年轻的时候遭遇过的对手们，心里似有一些释怀，这不过是历史的必然罢了，没什么好难过的。
　　“哈哈哈……郭主任说的对，江山代有才人出，各领风骚数百年。我已经风骚了二十年，是时候让年轻人踩着我开始他的风骚时代了。我现在就打电话给他正式认输，他开出什么条件我都答应，绝对不让领导再操心。”小马哥笑着说道。
　　郭明哈哈大笑，道：“马总能这么想非常好。我给杨董打个电话，提醒他不要过分为难你。”
　　“行，谢了。”小马哥一脸苦涩说道。
　　杨辰正在看着操盘手们买入企鹅的股票，郭明的电话打了过来。
　　郭明笑着说道：“喂，杨董，恭喜胜出。我给马总打过电话了，他说马上就打电话给你正式认输。你这边也绅士一点，不要过分为难他。在我们看来，你们这算是新人和老人的交接，我们很乐意看到这一幕。只有不断有新人替换老人，我们国家才可以不断进步。但是我们希望你们能愉快、体面地交接，不要让老人没了最后的尊严。行吗？”
　　杨辰立刻回道：“没问题，我懂。”
　　“哈哈……杨董能懂就好。那我就不废话了，你们自己解决吧，我们看你们表现。挂了哈。”郭明笑着说道，随后就挂了电话。
　　杨辰现在就想搞钱，通过做空企鹅赚了不少钱，这就够了，他可没想去侮辱小马哥尊严。
　　不多时，小马哥的电话打了过来。
　　杨辰接通电话，没有主动说话。
　　小马哥犹豫了几秒钟才开口说道：“杨董，你赢了，我认输。你有什么条件尽管开出来吧，我能满足就不会推辞。”
　　杨辰笑着说道：“马总自己看着办吧，我都能接受。”
　　小马哥又沉默了，过了好一会，他又说道：“之前王四海在的时候，他一直想要让四海集团和企鹅集团合作推出一家上市公司。我当时觉得地产行业随时可能暴雷一直没答应。现在这个雷已经暴了，杨董的能力也展示出来了，我觉得这个合作可以试一试了。我牵头让四海集团参股在香江上市的互联网家居材料公司联网家居，然后让联网家居收购企鹅集团掌控的如意影视，之后把公司名称改为四腾网络，主营影视投资等，抛弃不赚钱的互联网家居材料业务。企鹅旗下有悦文，近江等文学创作网站，可以源源不断提供优秀的剧本。你我联手，四腾网络一定会起飞。杨董意下如何？”
　　别说，还真别说，小马哥这个建议真不错。
　　悦文旗下的七点是网络文学的殿堂级网站，众多大神在这个平台创作，确实可以源源不断提供可以改编的剧本。
　　近江文学主攻女频，很多爆款小说都被改编成了影视剧。
　　真要是能靠着这两个网站提供优秀的剧本，四腾网络绝对不缺优质的可影视化的文学内容。
　　加上杨辰的超强股市操作能力，四腾网络股价起飞是必然的。
　　杨辰笑着说道：“马总的建议相当有搞头。既然马总提出来要合作搞四腾网络，那我也就不藏着掖着了。重组之后我必须是四腾网络的大股东，四腾网络必须持有悦文集团和近江文学的股份，不能低于5%。最后，我不想出钱，又想要这些。马总能操作吗？”
　　不想出钱，又想成为大股东，还要四腾网络持有悦文和近江不低于5%的股份，简直就是强人所难。
　　不过这也正常，也很合理。
　　自古以来胜利者都是要有战利品的，不是吗？
　　小马哥又沉默了一会儿，接着说道：“可以操作！你不想出钱，那就让股民出钱。你是想通过四海集团的名义搞，还是通过个人名义搞？”
　　杨辰回道：“你都说四腾网络了，当然通过四海集团搞。”
　　杨辰现在要想办法增加四海集团的资产总额，降低资产负债率，毕竟他和江城市政府的对赌协议中有一条是让四海集团的资产负债率降到50%一下。
　　想要降低资产负债率，除了减少负债这个办法之外，还可以通过增加资产总额的手段来实现。
　　小马哥说道：“那好办。你从四海集团旗下选一个不值钱的公司出来，剩下的我来操作。我让四腾网络通过换股的方式收购你的公司，问题不就解决了吗？”
　　“哈哈……还是马总有经验啊。那我也不能让你难做，选一个看上去还行的公司给你收购吧。我让四海文娱那边注册一个新的经济公司，把公司签的新人合约转过去。你就操作收购这个公司吧。”杨辰说道。
　　小马哥立刻说道：“好的，好的。谢谢杨董的体谅，我一定把这件事办的漂漂亮亮，杨董等消息就行了。”
　　杨辰笑着说道：“行，那我就等消息了。我这边会尽快平仓，把企鹅的股价再拉回400以上。”
　　小马哥激动地说道：“好的，好的。多谢杨董，多谢杨董。”
　　俩人挂了电话，各自行动。
　　杨辰继续指挥操盘手买入企鹅的股票，过了没多大一会儿，企鹅体育总裁刘宏的电话打了进来。
　　“杨董，非常抱歉，因为我的问题，给您和马董带来了不必要的麻烦。我郑重向您道歉，希望您大人不记小人过，能原谅我一次。我马上跟NBA总裁肖华沟通，让他派球队来跟四海队打比赛。”刘宏很卑微地说道。
　　杨辰笑着说道：“刘总，我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子。”
　　刘宏赶紧说道：“我错了，我错了，我真的知道错了，请杨董您别跟我一般见识。”
　　“呵呵……我的意思是说不需要你跟肖华联系了，我会亲自动手收拾他。我跟马总也达成了和解，所以你没必要刻意卑微。没事的话就挂了，我忙着呢。”杨辰笑着说道，立刻挂了电话。
　　刘宏跟不跟肖华联系都没影响，肖华连耐克等公司的面子都不给，又怎么可能会给企鹅体育面子呢？
　　肖华已经明确放出消息不会让NBA球队自降身份跟四海队打比赛，免得影响赞助商品牌的价值，俱乐部价值，以及全世界球迷的认可度。
　　肖华的公开言论得到了NBA各支球队老板的认可，他们都不愿意自己的球队屈尊去龙国跟一支刚组建的业余球队打比赛。
　　显然！
　　肖华和各家俱乐部老板还没有亲身体会到欧洲足球俱乐部股东老板们的心情，所以他们才敢这么矫情。
　　等他们亲身体验到欧洲俱乐部老板们的痛，他们就会乖乖屈服了。
　　一大早。
　　杨辰刚来到公司就接到了五大行总行长的视频会议请求。
　　就在杨辰和小马哥过招的时候，白头鹰那边冻结了五大行的部分账户，逼迫他们上谈判桌谈判。
　　五大行派了团队过去谈判，经过连续五轮谈判，双方在很多问题上达成了意见一致，但是有一个关键点没有达成共识。
　　白头鹰那边不允许五大行再帮助杨辰做空白头鹰股市中任何一只股票，五大行坚决不接受这个要求，双方谈判陷入了僵局。
　　现在五位行长想听听杨辰的意思，他们也好决定怎么跟白头鹰那边继续谈判。
　　杨辰笑着说道：“他们会冻结，你们就不会冻结吗？贝莱德，先锋领航，道富银行，摩根，那么多白头鹰家的机构在我们这边有投资。你们可以拿他们开刀啊。”
　　赵坤解释道：“狗咬你，你也不能去咬狗啊。如果我们对等冻结，局面可能会向不可控发展，我们可承担不起后果。虽然他们……”
　　杨辰立刻打断道：“他们都不怕局面不可控，你们怕什么？你们都怕成这样了，还来征求我意见搞毛？直接跪了不就行了吗？”
　　几位行长一脸尴尬，谁都没有接杨辰的话。
　　杨辰说道：“他们股市允许做空，我们依法操作，他们随意冻结账户，你们怕他们干什么？要么对等冻结，要么就去起诉。别这么怂，行吗？我还想找你们再干一票大的呢，看你们这怂包样肯定是不敢了。”
　　赵坤赶紧问道：“啊？你又要做空白头鹰家股票？”
　　杨辰笑着说道：“是啊！我不是想要NBA派球队过来跟四海队打比赛嘛，他们端着架子看不起我的球队。那我就得让他们体验一下欧洲俱乐部老板曾经的痛苦了。”
　　杨辰这么一说，各位行长瞬间来劲了。
　　“踏马的，他们算个毛啊！随意就敢冻结我们的合法资产，把我们当怂包看待呢？干他丫的！”赵坤愤怒地说道。
　　龙国银行总行长王万里立刻说道：“没错！他们算个毛啊，真以为我们不敢对等冻结呢？玛德，那边继续谈判，我们这边往死里干NBA的老板们，给谈判桌上增加筹码。”
　　商行总行长李百韬紧跟着说道：“杨董刚才说的没错，他们股市允许做空，我们依法操作，赚的钱都是合法合规的。怕他们干毛？杨董，什么时候动手，你说一声，我们立刻准备！”
　　事实证明，钱壮怂人胆。
　　杨辰笑着说道：“你们现在就不怕局面不可控，领导会问责了？”
　　赵坤哈哈大笑道：“账户里进账几百亿鹰币，领导只会觉得我们太老实了，嫌弃动静闹得太小了。”
　　“哈哈……”

第122章 房子价格被杨辰打下来了
　　结束与行长们的视频会议，杨辰给陈超发去了一条消息。
　　“阿超，搜集NBA赞助商，转播商，各大俱乐部老板和主要股东的公司资料，筛选出来可以做空的上市公司。”
　　很快，陈超回了消息。
　　“收到，马上办！”
　　过了一会儿，杨敏来到了杨辰办公室。
　　“杨董，您好。没打扰您吧？”杨敏笑着说道。
　　俗话说的好呀，名字可能会取错，但是外号绝对不会叫错。
　　杨辰给杨敏取的大敏敏的外号越来越贴切了，是真的大到惹眼的地步了。
　　“没打扰。找我有事吗？”杨辰笑着问道，并用手势示意杨敏坐下说话。
　　杨敏笑着坐在杨辰面前，笑着说道：“明天我生日，晚上能请您参加我的生日宴吗？”
　　杨辰点点头回道：“是吗？生日快乐，生日快乐。明晚是吧？在哪里？”
　　杨敏笑着回道：“在我租的公寓，您看你方便吗？”
　　杨辰立刻用读心术读取杨敏的内心活动。
　　“明晚就我和你，一定要接受邀请呀。胖狄都拿下你了，我也要拿下你。”
　　？？？
　　鸿门宴啊。
　　纯爷们就得勇敢一点，明知道是鸿门宴也得勇敢赴宴。
　　杨辰笑着说道：“方便，明晚我一定过去。”
　　杨敏开心地说道：“多谢杨董。那我就不打扰您工作了，明晚见。”
　　杨辰点点头，杨敏兴高采烈地跑了。
　　去参加别人的生日宴不能空手过去，怎么都得送点礼物才合适。
　　杨辰想了想，还是带上一箱高浓度体力增长液吧，好好满足她心里的愿望。
　　周六一大早，杨辰就给6美放假了，让她们周末回家陪陪家人。
　　杨辰自己也没闲着，趁着有空回去看看外公外婆，再给父母上坟。
　　傍晚。
　　杨辰来到了杨敏家。
　　杨敏招呼杨辰在客厅坐着，她去厨房煎牛排去了。
　　不多时，杨敏的生日宴准备好了。
　　“杨董，不好意思啊，本来我还邀请了其他人，但是他们晚上都没空，只能拜托你跟我一起庆祝生日了。”杨敏面不改色说道。
　　杨辰笑着回道：“没事，就我俩挺好的，人多了，我可能不自在呢。”
　　杨敏开心地点点头，道：“那就好。那您洗手准备吃饭，我去换身衣服就出来。”
　　杨辰起身去洗手间洗手，一进门就看到墙壁上的挂钩上挂着杨敏的贴身衣物。
　　“我靠，这么大个！大敏敏这个称呼可太适合她了。”杨辰忍不住感叹道。
　　杨辰赶紧洗好手，出去坐着等杨敏出来吃饭。
　　不多时，一身深V晚礼服加身的杨敏走出了卧室。
　　哎呀，不是吧，穿成这样，让人怎么专心吃饭啊？
　　关键是看还是不看？
　　要是不看吧，显得自己假正经。
　　要是看吧，显得自己不矜持。
　　做男人真的太难了。
　　杨辰大胆地盯着大敏敏看，并且用读心术读取杨敏此时的心理活动。
　　“杨董真男人，嘻嘻……”
　　哦。
　　杨敏心里是这么想的，那就不用假正经了，大胆地看吧。
　　“杨小姐今晚真漂亮，这身衣服特别显你的身材。”杨辰夸赞道。
　　杨敏轻轻把手指放在嘴边笑了笑，随后说道：“谢谢杨董夸赞，我有点骄傲了呢。我们吃饭吧。”
　　为了这场生日宴，杨敏提前好多天就开始准备，她倒不是准备食材，而是向胖狄取经，今晚该怎么做才能不露声色、又不会尴尬地拿下杨辰。
　　胖狄倒是很讲义气，毫无保留地跟杨敏分享了自己的经验。
　　杨敏也很好学，这不，她一上来就开始劝杨辰喝酒，只要双方都喝的差不多了，一切就水到渠成了。
　　杨辰一边读取杨敏的内心活动，一边按照“答案”做题，很快就把气氛培养到位了。
　　此时的杨敏双颊已经红透了，看上去非常诱人。
　　“杨董，我最近学了一支舞蹈，为了感谢您来给我庆祝生日，我跳给您看吧。”杨敏笑着说道。
　　杨辰点点头，起身来到沙发边坐下，好好欣赏杨敏的舞蹈。
　　杨敏并没有学什么新舞蹈，只是跳了一些之前拍古装戏学的简单舞蹈动作而已。
　　醉翁之意不在酒，项庄舞剑，意在沛公，跳舞什么的不过是个说辞，杨敏心里的想法是要找一个合适的机会倒进杨辰怀里。
　　杨敏见杨辰看的很入迷，心想：“就是现在！”
　　杨敏一个空中大回旋转身360°之后落地没站稳，整个身体扑向了杨辰，她非常细节地把下巴撑在了杨辰的头顶上。
　　墨迹了一晚上，为的就是这一刻。
　　尽情燃烧吧。
　　上午十点多，杨辰走出了卧室。
　　此时杨敏正一瘸一拐地端着刚洗好的衣服朝着阳台走去。
　　“你怎么了？腿怎么瘸了？”杨辰上前问道。
　　杨敏娇羞地白了杨辰一眼，道：“你自己心里清楚。”
　　自己心里清楚？
　　这时杨辰看到垃圾桶里堆满的高浓度体力增长液空瓶子，瞬间明白杨敏的意思了。
　　杨敏去阳台晒衣服，杨辰从口袋里掏出有一个礼盒走了过去，从背后环抱住杨敏，并将礼盒送给了她。
　　“送你的生日礼物，昨晚只顾着欣赏你的美，忘了送给你了。”杨辰笑着说道。
　　杨敏打开礼盒，里面是一个金镯子，跟陈曦她们几个手里的金镯子一模一样。
　　“谢谢。这个桌子又好看，又实惠，我很喜欢。”杨敏开心地说道，仰着头亲了杨辰一下。
　　杨辰赶紧说道：“你去歇着吧，我来晒衣服。”
　　杨敏笑着点点头，又一瘸一拐地走回客厅沙发欣赏金镯子去了。
　　杨辰晒好衣服，走过来把杨敏抱在怀里问道：“还想要什么？我送你。”
　　“不要了，这个镯子就够了。”杨敏赶紧回道。
　　杨辰笑着说道：“生日礼物是生日礼物，我允许你再要一个礼物。”
　　“我也不缺啥，不要了。”杨敏说道。
　　杨辰立刻用读心读取杨敏的内心活动，此时她心里确实没想要什么东西。
　　不过，她不要归不要，杨辰还是要送点什么，毕竟她现在是他的女人了。
　　“对了，你看网络小说吗？”杨辰问道。
　　杨敏点点头，道：“看呀！我在片场休息的时候会看小说。最近正在看《十里桃花》，我觉得写的很好。”
　　杨辰立刻问道：“是吗？完结了吗？哪个网站的啊？”
　　杨敏赶紧打开近江文学APP，点开《十里桃花》给杨辰看。
　　“显示已经完结了，我看到女主角被挖眼的那段了，看的我又生气，又难过。男主角真的是废物，连自己的女人都保护不了。”杨敏气呼呼地说道。
　　杨辰笑着说道：“真的假的，我看看剧情有多逆天。”
　　杨辰搂着杨敏从头看了起来，这本小说总共30万字，俩人看到凌晨两点多终于给看完了。
　　杨敏揉了揉眼睛，随后笑着问道：“怎么样，男主角墨渊是不是废？”
　　“确实有点废，不过女频小说就是这样，不搞点虐恋情节，读者也不看呀。我感改编成电视剧应该会很火爆，你想不想演白浅？”杨辰问道。
　　杨敏一脸认真地回道：“啊？这能改编电视剧吗？要是能改编，那我倒是愿意演白浅。墨渊废物，白浅可不废物。”
　　“OK！我给马腾飞打个电话，我跟他合作的公司第一个项目就是把这部小说影视化！”杨辰说道。
　　杨辰立刻给马腾飞打去了电话，开门见山说道：“马总，近江网站上有本叫《十里桃花》的小说，我觉得很不错。四腾网络第一个项目就做它吧，先拍成电视剧试试水，如果反响不错，再拍成电影。女主用杨敏，女二用狄丽，其他演员我不插手。”
　　马腾飞立刻笑着回道：“杨董挑选的小说，肯定没问题。行，听你的，四腾网络第一个项目就做它。我叫人跟近江那边联系，便宜点把小说版权卖给我们。杨董有时间可以看看七点那边的小说，有合适改编的也可以做。”
　　杨辰回道：“嗯，我有时间会看。挂了。”
　　杨辰挂了电话，杨敏一脸崇拜地说道：“杨董，您真厉害呀，马腾飞好像都要听您的话耶。”
　　杨辰坏笑了一下，拿起床头柜上的体力增长液咕噜咕噜喝了几口，随后笑着说道：“我现在也要把你收拾地乖乖听话。”
　　杨敏立刻娇羞地钻进了被窝里，杨辰也立刻钻了进去。
　　……
　　新的一周开始，背负巨债的杨辰又要努力工作赚钱了。
　　陈超拿来了搜集好的NBA赞助商、转播商、球队老板、股东们持有的上市公司股份情况。
　　杨辰仔细看了三遍，挑出了要动手的公司。
　　目前NBA最大的转播商有两个，分别是TNT和ESPN。
　　TNT是时代华纳的子公司，而时代华纳退市之后被at&t给收购了。
　　at&t是白头鹰家电话电报公司，该公司在白头鹰家电话电报行业占有垄断地位，同时它是一家上市公司，总股本71.75亿股，当前股价23.5鹰币，总市值1686.125亿鹰币。
　　所以，杨辰直接做空at&t即可命令TNT教肖华该怎么做事。
　　ESPN是迪斯尼集团的子公司，它迪士尼的主要收入来源之一，占媒体网络板块的三分之一还要多。
　　迪士尼集团就是那个拥有迪斯尼乐园的公司，它也是上市公司，总股本18.11亿股，当前股价120鹰币，总市值2173.2亿鹰币。
　　如今NBA球员工资暴涨，非一线巨星都能拿到3000多万，甚至5000万的年薪。
　　这个年薪放在十年前，只有科比、詹姆斯这样的球员才能拿到。
　　之所以会造成球员工资飞涨的局面，原因就在于TNT和ESPN跟NBA签订了价值240亿鹰币的转播合约。
　　说这两家转播商掌控了NBA的命脉虽然有些夸张，但是也不是过分夸张。
　　如果这份转播合约没了，老板们可没钱给付球员们的溢价工资。
　　球员们拿不到约定的工资，轻则工会介入，重则罢赛停摆。
　　反正都动手了，做空两家是做空，做空20家也是做空。
　　杨辰继续挑选适合动手的公司。
　　快船队老板鲍莫尔是微软的总裁，持有微软公司4%的股权，如果微软公司因为他而股价大跌，他肯定会妥协。
　　尼克斯队老板多兰是白头鹰有线电视公司总裁，同时持有该公司20%股权，他的主要财富就是来自这些股权和尼克斯队的估值。
　　只要让有线电视公司股价大跌，多兰一定会妥协。
　　能做空的公司还真多，杨辰得跟五大行沟通一下，确定他们能拿出来多少资金操作，再确定最后的做空名单。
　　陈超又递上了一份工作报告，简明扼要介绍了上周做空企鹅控股的过程和结果。
　　四海投资跟贝莱德等公司借来的股票已经全部还了回去，并且支付了他们6%的报酬。
　　本次做空企鹅控股，总计盈利约450亿，这些资金按照杨辰的吩咐，已经全部买入企鹅控股的股票，均价为235.5香币，总计约1.91亿股，约占总股本的2%。
　　现在企鹅的股价正在快速回升，截至目前已经回到了280香币以上，再回到400香币以上也不过是明后天两个交易日的事情。
　　杨辰满意地点点头，道：“做的不错。我们不要太贪心，股价来到600香币就开始清仓。企鹅控股股价最高纪录是700香币，我们不要去赌它这一波是否能破纪录，600价位清仓就够了。”
　　陈超赶紧记下来出货价位，随后说道：“好的，杨董，我记住了。您还有其他吩咐吗？”
　　杨辰摇摇头，道：“没有了，你去忙吧。”
　　待陈超离开，杨辰立刻约五大行总行长开视频会议。
　　“各位行长，这次你们准备拿出来多少资金操作啊？”杨辰问道。
　　工行总行长赵坤立刻说道：“资金管够，你想用多少就用多少。”
　　龙国银行总行长王万里跟着说道：“没错！杨董想用多少就用多少，资金不是你该操心的事情，你只需要操心该做空哪些公司就行了。”
　　其他行长也是同样的意思，他们资金管够，杨辰随便用。
　　杨辰笑着点点头，道：“还是老规矩，收益对半分。没问题吧？”
　　赵坤哈哈大笑道：“那必须的啊！”
　　“我们不怕你分钱，就怕你不分钱。”王万里说道。
　　“没错！只要你想分钱，那就说明你还会愿意跟我们合作。你要是不想分钱，下次也就不会跟我们合作了。你不说，我们也要分你一半。”商行总行长李百韬笑着说道。
　　杨辰笑着点点头，道：“OK！今晚加班，开干！”
　　“哈哈……没问题！晚上见！”赵坤开心地说道。
　　马上又能赚大钱了，这些总行长自然开心。
　　杨辰结束视频会议，立刻确定今晚要做空的公司名单。
　　过了没多大一会儿，阿迪吊斯总裁赫伯纳给杨辰打来了电话。
　　“哈喽，杨先生，我快到四海集团了，等会有时间跟我见面聊聊吗？”赫伯纳笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“有啊。你来吧，我等着你。”
　　赫伯纳这次带了十几人的团队一起过来，除了跟四海篮球队签合作协议之外，他还会视察龙国的主要门店，看看到底问题出在什么地方，为什么阿迪吊斯在龙国突然就卖不动了。
　　不多时，杨辰跟赫伯纳见了面。
　　“哇哦，杨先生如此厉害，操作手法狠辣果断，我以为你是一个非常有经验的老江湖，没想到你这么年轻。太不可思议了，太可怕了。未来半个世纪，全球金融、资本市场都得活在你的恐惧当中。”赫伯纳笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“赫伯纳先生说的太夸张了，我又不是恶魔，怎么还活在我的恐惧当中了呢？来，坐下说。”
　　所有人坐下，杨辰跟赫伯纳闲聊了一会儿，随后双方切入正题。
　　赫伯纳动身之前，阿迪吊斯和四海体育已经敲定好了合作协议，现在双方负责人直接签字就行了。
　　协议主要内容如下：
　　第一，阿迪吊斯每年给四海篮球队3.5亿欧币赞助费，获得球衣下半身和球员一只鞋的广告权。
　　第二，阿迪吊斯每年给四海体育150万欧币，购买四海地产开发的小区推广服务。
　　第三，协议有效期10年，所有赞助费一次性付清，中途终止合作，由四海体育决定是否退还赞助费。
　　总的来看，所有条款内容都对四海体育有利，尤其如果双方终止合作，是否退钱由四海体育一方决定，这个条款就保证了这些钱进入四海体育的账户就不可能再退回去。
　　赫伯纳和四海体育总裁陈玉龙分别代表双方签字，协议盖章之后正式生效。
　　赫伯纳打了个电话，不多时四海体育的海外账户就收到了35亿欧币和1500万欧币两笔汇款。
　　为了保证资金安全，这些资金不会在账户里逗留，直接就转入五大行在欧洲那边的账户，然后五大行按照实时汇率换算成龙币转入四海体育在国内的账户里。
　　这一系列操作听上去好像很复杂，但是操作起来一点都不复杂，一个小时不到四海体育就收到了五大行的资金。
　　四海体育和阿迪吊斯一起发了公告，正式宣布阿迪吊斯和四海篮球队达成合作关系。
　　“经过友好协商，四海体育与阿迪吊斯达成合作协议。阿迪吊斯每年支付给四海体育3.5亿欧币，获得四海篮球队下半身球衣和球员一只脚广告权。同时，阿迪吊斯每年额外支出150万欧币购买四海地产在全国范围内开发的小区推广服务。协议立刻生效，有效期10年。”
　　四海体育，四海地产，四海物业，立刻联名发了一条新公告。
　　“四海体育将支出1亿龙币购买四海地产在全国各地开发的小区推广服务，该服务只用于推广宣传阿迪吊斯篮球系列。该笔资金由四海物业接管，并且按照实际产生的广告费年底分红给业主。”
　　很快这两个公告又被网友们送上了各大平台热搜榜。
　　“阿迪吊斯是真懂事啊，杨老板刚从华尔街手里保住了它的股价，他们立刻就过来交保护费了。”
　　“四海篮球队刚成立，拿到的赞助费比CBA自从成立以来收到的赞助费还要多吧？毕竟人家给的都是鹰币和欧币，换算成龙币真的是天价了。”
　　“按照杨老板这个操作，后续有其他公司继续赞助四海队肯定都要购买小区推广服务，这也就意味着四海的业主们的分红会越来越多。这么搞下去，以后每年业主收到的钱都够还房贷的了。”
　　“自从上次说要给四海的业主分红，四海的二手房价格普遍上涨了10%，就这还供不应求呢。想都不用想，接下来四海的二手房还会继续涨价。我现在就希望四海赶紧推出新盘，我必须买一套。”
　　……
　　宝利地产董事长霍秋燕看到新闻，郁闷地眉头都缩成了一坨。
　　联手其他地产公司逼迫杨辰取消给业主分红的政策已经确定失败，霍秋燕只能从自身想办法应对杨辰的这种竞争方式。
　　思来想去，她也只有降价促销这一种办法可用。
　　“混蛋，王八蛋，哪有这么做生意的啊！明明负债这么多，赚到钱还要分给业主。你是有这些赞助商给广告费，我们没有赞助商给广告费呀。你最好别让我抓到把柄，不然我一次就弄倒你！”霍秋燕自言自语道。
　　宝利地产去年净利润200多亿，它有的是降价空间。
　　与此同时，旺科地产董事长于鸿亮也看到了相关新闻，本来还犹豫不决要不要降价的他，现在是一点也不敢犹豫了，除了降价促销之外没有其他办法跟四海地产竞争了。
　　其他地产公司也做出了类似的决定，趁着四海地产还没有复活，赶紧降价促销手里的盘，否则等四海地产新盘上市，它们的房子就更不好卖了。
　　于是，各大地产商立刻给分公司发去了降价通知。
　　置业顾问，中介等，立刻给意向客户打电话通知降价的事宜。
　　这么大规模的全行业降价浪潮很快就冲上了热搜，各大媒体争相报道相关新闻。
　　财新网：杨辰给业主分红的威力逐渐放大，各大地产商被他逼得走投无路，全体降价促销，至少都是95折，有的甚至8折卖房。谁能想到一直居高不下的房价，竟然被杨辰用业主分红的策略给打下来了。就算你不买房，也要感谢杨辰，因为房价下来，其他经济才会好转，所有人都将受益。

第123章 战场上打下来，谈判桌上才能谈下来
　　陈曦笑嘻嘻地来到杨辰办公室说道：“杨董，你又火了！各大地产商纷纷降价，网友们都觉得你把房价打下来了，大家都在感谢你呢。”
　　杨辰很无奈地说道：“这帮人真踏马菜，就不能找个借口给优惠吗？非要直白地降价才行吗？看着吧，马上就会有人出来要求他们不准降价。”
　　“为什么呀？现在房子不好卖，为什么不给降价呢？如果降价能卖出去，对大家不都好吗？”陈曦很不解地问道。
　　理论上来说，商品房就应该有商品的属性，价格可以上涨，也可以下跌，但是因为它价值太高了，实践中不能跌。
　　首先不同意降价的就是已经买了房的老业主，尤其是一个小区先买房的业主，他们不会同意开发商降价卖房子，轻则售楼处门口拉横幅“维权”，向有关部门投诉、哭惨等，重则直接打砸售楼部，逼迫开发商退房或者退差价。
　　其次就是相关部门也不希望降价销售，因为这就意味着税收等财政收入减少。
　　所以，杨辰断定明天一早就一定会有通知下来，不允许开发商降价销售房子，最多只能允许二手房根据市场需求加价或者降价。
　　听完杨辰的分析，陈曦若有所悟点点头说道：“好像确实是这样，网上经常看到买了一期房子的业主因为二期房子降价销售就去售楼部打闹。还好我们没有降价，而是给业主分红，我们肯定不会被责令整改。”
　　杨辰笑着说道：“我老早就预料到了这一点，所以才搞分红制，而不是直接降价。只有让老业主和新业主同时享受到优惠，又没有名义上的降价，各方面才没有话说。那帮傻冒直接降价，纯粹是皮痒找抽。不管他们，准备吃晚饭吧，晚上还得加班呢。”
　　陈曦点点头，赶紧给食堂打电话送餐过来。
　　晚上九点。
　　杨辰和五大行总行长开始了视频会议。
　　一番寒暄之后，开始办正事。
　　“工行负责操作迪士尼集团和安德玛集团！”
　　“农行负责操作at&t集团和新百伦集团！”
　　“龙行负责操作微软集团和埃克森美孚集团！”
　　“建行负责操作白头鹰有线电视公司和思爱普集团！”
　　“商行负责操作嘉年华邮轮和彪马集团！”
　　迪士尼旗下的ESPN和at&t旗下的TNT是NBA的转播商。
　　微软公司是NBA的赞助商，快船队老板鲍尔默和开拓者队老板保罗艾伦还是该公司的联合创始人。
　　做空白头鹰有线电视公司针对的是尼克斯老板多兰，做空嘉年华邮轮针对的是热火队老板阿利森。
　　安德玛，彪马，新百伦，埃克森美孚则是NAB的赞助商。
　　NBA的龙国赞助商就不做空了，比如企鹅，蒙牛，小鹏汽车，康帅傅等。
　　各家银行操盘手都记下了自家要负责的公司，等待杨辰下达新的操作指令。
　　杨辰大声说道：“每家银行的操盘手都分成两组，每一组负责一支股票！能做空多少就做空多少，开工！”
　　各家银行操盘手立刻忙碌起来，快速分好组和确定每个组负责的股票之后就开始做空程序。
　　这些都是专业操盘手，不需要杨辰叮嘱他们怎么操作，杨辰跟五位总行长聊天等待即可。
　　白头鹰家。
　　鲍威尔和证监部门一把手加利科斯乐带着团队和龙国五大行正在进行第六轮谈判。
　　鲍威尔态度非常强硬地说道：“我可以非常明确地告诉你们，你们必须接受最后一个条件，否则那些资产不可能解冻。”
　　加利科斯乐紧跟着说道：“现在只是针对你们银行账户，证券账户还没有冻结。如果你们不愿意配合，那我不介意下令冻结你们的证券账户。我希望你们能看清现实，乖乖满足我们的要求才是你们最明智的选择。”
　　鲍威尔又说道：“我们是从实力的角度出发跟你们谈这件事，希望你们能明白我是什么意思。”
　　龙国银行代表陈世宏一脸严肃地说道：“我需要提醒二位，你们家也有很多公司在龙国投资，贝莱德，先锋领航，摩根，高盛等等。如果谈不拢，我们也会对等冻结这些公司在龙国的资产。鹰联储只是一家私人机构，虽然兼具央行的职能，但是你们说到底还是一家私人机构，我不相信那些投资机构资产因为你们而受到损失，他们不找你们负责！”
　　工行代表李长瑞紧跟着说道：“你们当然可以冻结我们的证券账户，但是我们也可以冻结贝莱德等集团在龙国股市的账户。我们只是不想走到这一步而已，并不代表我们不能走这一步，更不代表我们不敢走这一步。如果你们愿意好好谈，我们可以好好谈下去。如果你们不愿意好好谈，那就各凭本事，看看是你们损失多，还是我们损失多。”
　　建行代表郑强东说道：“我们还要提醒你们一下，如果走到无法和解的地步，我们不会阻拦杨辰出手，他想做空哪家公司股票，没人可以阻挡这家公司股价下跌。这一点已经验证过了好多次，你们都体验过被他做空的绝望。我要强调一下，你们没有资格说从实力的角度出发跟我们谈判，我们也希望你们明白我说的是什么意思！”
　　鲍威尔和加利科斯乐气坏了，起身就气势汹汹地走出了会议室。
　　鲍威尔在走廊里咆哮道：“他们是吃了熊心豹子胆吗？啊？他们凭什么跟我这么说话？法克！”
　　加利科斯乐倒是比较冷静，他小声说道：“我们家确实有很多机构在龙国投资，这就是他们的底气。我们生气说说还行，不能真的把问题搞严重了，双方对等冻结投资机构的资产，华尔街那些机构会杀了我们的。”
　　鲍威尔不说话了。
　　此时，会议室里，各家银行代表紧急沟通了起来。
　　“大家挺住，家里面已经在支援我们了！”
　　“我也收到家里的消息了，我们坚持到家里面完成做空工作，一定可以带着胜利走出这间会议室。”
　　“哈哈……根本就没带怕的，我们还有很多牌没出呢，他们已经把底牌亮出来了。怎么跟我们玩？”
　　“哈哈……”
　　过了半个多小时的样子，鲍威尔和加利科斯乐又带着团队回到了谈判桌上。
　　加利科斯乐直截了当说道：“听着，我们不想再跟你们浪费时间，你们现在给我们一个明确的答复，接受还是不接受。”
　　鲍威尔紧跟着说道：“这是你们最后的机会，你们可别做错了选择，后果会很严重，你们承担不起。”
　　五大行代表态度非常坚定，决不接受最后一个条件，只要杨辰有需要，五大行一定会竭尽全力提供帮助。
　　鲍威尔拿起手边的烟灰缸就狠狠地砸在了桌子上，气呼呼地起身就要走。
　　这时，秘书急匆匆跑了进来，在鲍威尔耳边小声说道：“出大事了！这五家银行又做空了10家公司，而且都跟NBA有关。”
　　鲍威尔愤怒地指着五大行代表说道：“你们怎么敢这么做？你们简直混蛋！”
　　加利科斯乐刚想开口问鲍威尔发生什么事了，他的秘书也慌慌张张跑了进来。
　　秘书直接汇报道：“科斯乐先生，不好了，五大行又做空了10家公司，全部跟NBA有关！”
　　加利科斯乐愤怒地冲着五大行代表团吼道：“你们到底想干什么？一边跟我们谈判，一边又做空10家公司股票。你把我们当什么了？”
　　龙国银行代表陈世宏非常潇洒惬意地靠在椅背上，笑着说道：“因为我们始终相信一个真理，战场上打不下来，谈判桌上就谈不下来。战场上能打下来，谈判桌上就能谈下来。”
　　建行代表郑强东紧跟着说道：“我刚才说过了，你们没有资格说从实力的角度出发跟我们谈判，你以为我跟你一样只是口嗨吗？现在选择权交给你们，是立刻和解，大家各自遵守对方法律行事，还是要真的撕破脸扩大战火。”
　　工行代表李长瑞说道：“如果你们还对杨辰的实力有所质疑，我们允许你们挑选一只股票出来做个实验。看看是杨辰能成功做空，还是你们能成功稳住股价。分出胜负之后，你们再好好考虑怎么选择。”
　　鲍威尔咬咬牙，冷哼一声快速走出了房间。
　　加利科斯乐立刻追了出去，着急问道：“鲍威尔先生，我们现在怎么办？我看还是算了吧，再搞下去真的要彻底撕破脸了。他们真的冻结贝莱德等机构的资产，我们真没法跟这些机构交代。摩根家族可是鹰联储的主要股东之一，如果摩根家族在龙国投资的资产被冻结了，他们肯定会向你问责。鲍威尔先生，你要为自己的前途考虑呀。”
　　鲍威尔立刻停下了脚步，犹豫了一会儿之后，他又气势汹汹地朝着自己的办公室走去。
　　秘书把五大行这次做空的10家公司名单交给了鲍威尔，鲍威尔看完之后就立刻给迪士尼集团总裁艾格尔打去了电话。
　　鲍威尔直截了当说道：“喂，艾格尔先生，你们那边怎么样了？能想办法保住股价吗？我这边正在跟龙国五大行谈判，你一定要想办法保住股价，这样我才有筹码跟他们谈判！”
　　艾格尔气愤地说道：“怎么保住股价啊？杨辰给我发了一封邮件，他在邮件里说故意针对我们，因为ESPN是我们公司的，而ESPN又是NBA的主要转播商。除非NBA总裁肖华给他道歉，并且派球队去龙国跟四海队打比赛。否则他就一直做空下去，除非我们退市，或者白头鹰股市取消做空机制，不然我们怎么挣扎都没用，股价一定会跌下去。”
　　鲍威尔立刻说道：“别信他的鬼话，他不过是在吓唬你而已！”
　　艾格尔立刻反驳道：“你说的才是鬼话！他之前做空强声，高盛等公司，那些公司想尽办法都保不住股价。你跟我讲他只是吓唬我？他真有这样的实力！法克！”
　　鲍威尔赶紧说道：“以前是以前，现在是现在。其他公司是其他公司，迪士尼是迪士尼。你不要混为一谈，更不要不战而逃啊。你尝试一下，万一能成功呢？”
　　每个牛逼的大佬都觉得自己牛逼，每个人都有不见棺材不落泪的顽固，虽然艾格尔嘴上说杨辰真有做空迪士尼的实力，但是他还是想尝试抵抗一下。
　　“行了，我不跟你说了，我得想办法提振股价了！”艾格尔说道。
　　鲍威尔赶紧说道：“好的，好的。你赶紧想办法应对吧，有需要我的地方随时联系。”
　　艾格尔立刻挂了电话，懒得跟他多说一句话。
　　公司股票被做空，放眼全球的做法都大差不差，无非就是发布利好消息，声明公司经营正常，再不行就让高管和股东增持，有实力一点的还可以让员工持股，回购股份注销等等，这些办法小马哥刚刚都试过了，事实证明面对杨辰的做空，这些办法都不管用。
　　艾格尔立刻让秘书发公告声明公司经营正常，他这边则紧急召开高管和股东大会商讨对策。
　　与此同时，at&t集团，安德玛集团，彪马集团等被杨辰选中做空的公司，高管和股东们都在做着跟迪士尼集团高管和股东们相同的事情。
　　此时，NBA联盟办公室也在召开会议。
　　总裁肖华气愤地说道：“杨辰也太可恶了，一下子做空这么多公司来逼迫我们就范。大家说说各自的意见，接下来我们该怎么办？”
　　与会人员立刻各抒己见。
　　“事实证明凡是被杨辰做空的公司，除非退市，否则任何抵抗都没用。我觉得我们会有很大的麻烦。”
　　“唉……华尔街巨头专门玩金融、证券都玩不过杨辰，我们的赞助商和转播商又怎么可能玩的过他呢？要不跟他谈谈吧。如果赞助商和转播商损失惨重，他们可能就会终止合作，球员们签下的巨额合同可就没法执行了，后果会很严重。”
　　“可是如果跟他谈判，他一定会要求我们派球队过去跟四海队打比赛，我们答应还是不答应？如果不答应，他肯定会继续做空。如果答应了，对我们NBA这个品牌损害太大了，而且更加俱乐部也不愿意自己的球队去跟四海队打比赛呀。”
　　“我觉得我们应该以不变应万变，等NBA的老板们被杨辰击败了，他们一定会主动答应派自己的球队去龙国跟四海队打比赛。到时候我们只需要接受他们的请求即可，不管会有什么后果都不是我们的责任，全是他们的责任。”
　　……
　　肖华看着手下这帮人，越看越生气。
　　召开这个会议是要让他们想办法解决问题，他们却在这里想着推卸责任。
　　这时，热火队老板阿利森给肖华打来了电话。
　　“该死的杨辰做空我的嘉年华邮轮了，股价已经下跌20%了，从来没见过跌势这么猛的情况。你派其他球队去跟他的球队打一场吧，我有点扛不住了。”阿利森气呼呼地说道。
　　肖华立刻回道：“之前说不愿意去跟四海队打比赛的人是你们，说会损害NBA品牌形象和价值的也是你们。你现在又要我派球队去跟四海队打比赛，你不觉得有点过分吗？”
　　阿利森立刻说道：“之前是之前，我不知道杨辰这么厉害呀。踏马的任何利好消息都没用，增持股份也没用，股价就是不停下跌。你派几支垃圾球队去跟他的四海队打比赛应付一下，不然我的财富要跌没了。”
　　这时，尼克斯老板多兰也给肖华打来了电话。
　　肖华保持阿利森的电话，同时接通了多兰的电话。
　　“肖华先生，你赶紧跟杨辰谈谈，别让他做空有线电视公司的股票了。玛德，股东们快把我骂死了。”多兰生气地说道。
　　肖华回道：“你也让我找杨辰谈，热火队老板阿利森让我派几支垃圾球队去跟四海队打比赛，你们这不是为难我吗？之前不愿意去跟四海队打比赛的就是你们这些老板，现在被杨辰揍了一顿又要我去谈判。我怎么谈？不满足他的要求，你觉得能谈成吗？”
　　多兰立刻回道：“那就派火箭队，活塞队这样的垃圾球队过去应付一下。反正他们战绩差，关注度不高，只要不影响其他战绩好的球队形象就行了。”
　　肖华刚想回话，微软董事长约翰汤姆森的电话打了进来。
　　肖华挂断了阿利森和多兰的电话，赶紧接通了汤姆森的电话。
　　汤姆森说道：“肖华先生，你们怎么搞的啊？为什么要挑衅杨辰呢？他在资本市场的操盘能力有多强大，你没有听闻吗？”
　　肖华赶紧解释道：“他想要我派NBA球队去跟他刚组建的业余球队打比赛，这多损害NBA的品牌形象啊？我也是为了维护你们这些赞助商的品牌价值才拒绝他的无理要求呀。谁知道他这么不讲道理，竟然一下子做空这么多公司来逼我就范。汤姆森先生，你们那边能不能反击成功？实在不行让盖茨先生出手，只要你们能答应股价保卫战，我们就好操作了。行吗？”
　　约翰汤姆斯觉得肖华说的也有道理，微软这种级别的公司赞助NBA就是看重它的品牌价值，如果NBA球队都沦落到去跟一支刚组建的业余球队打比赛了，那还有什么逼格可言？
　　一个品牌没有了逼格，还有什么价值可言？
　　约翰汤姆斯思考几秒钟之后说道：“你说的也对。这样，你把NBA老板和赞助商召集起来开个会，动员大家不要害怕、妥协，一定要竭尽全力反击杨辰的做空。时间紧迫，不能来现场的老板和赞助商可以通过视频会议的方式参加。你看行吗？”
　　肖华立刻回道：“我正有此意！那我现在立刻给他们发通知，挂了。”
　　挂了电话，肖华立刻以NBA联盟总裁、NBA联盟办公室的名义给各俱乐部老板和赞助商发去了通知，要求他们今晚8点来NBA联盟办公室开会，不能来现场的人可以通过视频会议方式参加。
　　白头鹰扭约时间晚上8点，NBA紧急会议准时召开。
　　肖华对各家俱乐部老板和赞助商代表说道：“各位都知道这次紧急会议的目的，联盟办公室这边的决定是要求各家赞助商和球队老板一定要竭尽全力反击杨辰的做空。NBA绝对不会妥协，我们希望大家一起努力捍卫自己的尊严和品牌价值。大家有什么想说的，现在可以畅所欲言。”
　　篮网队老板蔡信说道：“欧洲各家足球俱乐部的悲惨遭遇还历历在目，我不希望我们跟他们一样被杨辰血虐之后再投降认输。如果欧洲俱乐部的老板们能反抗成功，他们会不反抗吗？如果华尔街机构可以反抗成功，他们会不反抗吗？他们都反抗不了，你们凭什么认为我们能反抗成功呢？所以我觉得立刻和谈是最好的选择，而不是选择顽抗到底，被杨辰血虐之后再狼狈认输。”
　　热火队老板阿利森紧跟着说道：“我同意蔡先生的说法，那么多公司都被杨辰击败了，我们又怎么可能反抗成功呢？不瞒你们说，我已经发了公告，也开始增持了，但是股价还是止不住下跌。我甚至怀疑杨辰是不是会什么魔法，可以控制散户和机构按照他的意思卖出股票，不然怎么可能什么办法都不起效果呢？”
　　湖人队老板珍妮巴斯说道：“我不同意二位的说法！NBA是全球最高篮球殿堂，如果我们派球队去跟一支刚组建的业余球队打比赛，其他国家的球迷怎么看待我们？以后还有赞助商赞助吗？转播商还愿意花那么多钱转播我们的比赛吗？我赞成肖华先生的决定，所有人联合起来对付杨辰。”
　　热火老板阿利森立刻怼道：“你就是站着说话不腰疼，你名下没有上市公司，你是不怕被做空，所以你才能说这种话。可是其他球队老板都有上市公司，或者投资了上市公司，绝大多数赞助商也都是上市公司，我们的股价跌跌不休，谁来承担我们的损失？”
　　微软董事长汤姆斯立刻说道：“如果NBA沦落到去跟一支刚组建的业余球队打比赛的地步，微软公司将终止与NBA的合作关系。我说的，立刻，马上，没有任何商量余地！”

第124章 微软全球蓝屏，盖茨被迫出手
　　微软董事长的话还是很有分量的，毕竟他背后是微软集团啊。
　　其他赞助商和NBA老板们不敢再说向杨辰投降，但是这不代表他们就愿意眼睁睁看着自己的财富快速蒸发。
　　尼克斯队老板多兰以退为进说道：“我们实力有限，愿意跟随微软集团冲锋陷阵。汤姆斯先生有什么想法，说出来给大家听听。如果确实可行，我们当然不遗余力配合微软集团的行动。”
　　其他的老板们纷纷点头表示赞同，所有人都等着汤姆斯开口。
　　汤姆森知道这些老板是想把锅甩给他，如果大家联手反抗成功，自然皆大欢喜，如果大家联手反抗失败，到时候所有人都会把责任归罪到他身上，因为是他不让NBA妥协。
　　可是，那又怎样？
　　他背后可是微软集团啊，有理由害怕吗？
　　微软抖一抖，世界都要跟着颤抖，谁不跟着颤抖，直接给他电脑升级一下系统，他不光会颤抖，还会跳脚骂娘呢。
　　换成任何人做这样一家公司的董事长，肯定都瞧不上杨辰。
　　“我的办法很简单，大家联系高管和股东增持，我们微软集团会带头向杨辰宣战，必要的时候盖茨先生会亲自下场。盖茨先生是什么实力，你们应该都清楚。他搞不定的人只能是外星人，不可能是地球人。”汤姆森很狂妄地说道。
　　有了这个保证，老板们心里踏实了许多。
　　说干就干，大家赶紧调集资金准备明天股市开盘增持自家公司股份。
　　这个会议也不能白开呀，大家得发一个联合声明。
　　于是，微软集团和NBA牵头，各家俱乐部和赞助商跟随，联名发了一个反击杨辰的公告。
　　简单来说就是他们不会屈服于杨辰的威胁，他们会竭尽全力保住股价，NBA会竭尽所能保护俱乐部和赞助商的利益，微软集团看不惯杨辰的行为，带领NBA各家俱乐部和赞助商们打响反击战。
　　这个公告看着挺唬人，很快就在全世界引起了巨大的舆论浪潮。
　　推特，油管等国际社交平台，老外们又嗨起来了。
　　南棒网友金在锡：杨辰越来越大胆了，连微软和NBA都敢动了？盖茨和肖华这次一定要好好教训他，别再让我们失望了。
　　樱花国网友横山十兵卫：他是怎么敢的啊？微软，迪斯尼，NBA，这些都是他能动吗？不是说白头鹰家冻结了龙国五大行的账户吗？杨辰为什么还敢这么干？他就不怕五大行的钱直接被没收了？
　　菲猴网友罗塞勒斯：白头鹰能不能给力一点啊？算我求你们了，这次别放过杨辰行不行？我真的不想看到龙国人这么厉害，我要看到白头鹰把杨辰收拾一顿，打压一下他们的嚣张气焰。求求你们了，一定要做到啊！
　　沙之国网友默罕默德：哈哈……我们真的很有眼光，选择了跟龙国做朋友。我就想问问你们，除了龙国人之外，谁还敢想干他们就干他们？我太喜欢看白头鹰家想干掉杨辰，却又对他无可奈何的样子。我敢打赌，这次微软也得跪下！
　　白头鹰网友乔史密斯：这个世界还是我认识的那个世界吗？我们白头鹰家的公司什么时候沦落到被人这么反复蹂躏的地步了？这次微软，迪士尼，NBA，必须给我赢！你们要是输给杨辰，我踏马一辈子不用微软的产品，不去迪士尼乐园，不看NBA比赛！我对上帝发誓，说到做到！
　　很快媒体和自媒体，以及国外的留学生等就把微软和NBA牵头发出的反击公告传到了龙国的互联网上。
　　龙国的网友们也热烈地讨论起来。
　　“哎呀妈呀，杨老板这是真的忙啊，为了赚钱还债真是拼了，前脚刚做空企鹅，后脚又跟白头鹰家公司开战。”
　　“之前杨辰做空足球俱乐部，我感觉也没什么，因为我不看足球，只看篮球。现在他做空NBA，我突然觉得有点兴奋了。想想看我们平时追的球队要是能臣服于杨辰，乖乖来龙国跟四海队打友谊赛，那该多美妙啊。”
　　“有一说一，虽然我很想杨辰继续赢下去，但是这次的对手有点强大啊。强声的产品，我们可以不用。华尔街机构，我们也没啥交集。但是微软的操作系统，大家都得用吧。这可是一家垄断公司，背后还有盖茨这个巨佬存在，杨辰想赢有点难。”
　　“如果微软直接使坏给龙国的操作系统“升级”一下，借此来逼迫杨辰认输，杨辰能顶得住压力不认输吗？我也倾向于认为这次杨辰不太可能赢。幸运女神不可能每次都站在他这边。”
　　……
　　杨辰从午觉中睡醒，陈曦赶紧拿来平板电脑给他看微软等公司的联合公告。
　　赵婧说道：“看样子他们这次要跟我们硬刚到底了。”
　　黄薇紧跟着说道：“其他公司都还好，最难搞的是微软，它在操作系统市场占据垄断地位，背后还有盖茨这个大佬。如果盖茨亲自下场，微软的股价想跌都跌不了。”
　　白芷赶紧说道：“不用担心，杨董运气那么好，一定会赢，只是我们暂时不知道会以什么方式赢罢了。”
　　杨辰手指点了点白芷的大腿，笑着说道：“小白很会说话哦。说不定我这次运气继续爆棚，微软遭遇什么大问题而股价大跌呢。”
　　看到杨辰调戏了白芷，其他5美吃醋了，她们纷纷把大长腿抬起来放在沙发背上，要求杨辰也得摸她们的腿才行，不能厚此薄彼，必须雨露均沾。
　　法律规定不能违背妇女意愿，杨辰是个守法公民，自然要依法办事，立刻满足她们的意愿。
　　另一边，相关部门果然给各家地产商下达了通知，明确禁止各家地产商降价销售新房，否则就要进行贷款收缩，禁止拿地等处罚。
　　各家地产商的日子本来就不好过，再遇到信贷收缩，会有很多实力不够强大的公司倒闭，甚至一些实力强大，但是负债率高的公司也会出现大危机。
　　不过，相关部门也给了指导意见，可以参考四海地产的模式给新老业主都分红，这样老业主就没有意见了，也就不会出现打砸售楼部，恶意投诉等情况，更不会影响财政税收等，这才是皆大欢喜的策略。
　　各家地产商赶紧收回了降价通知，开会研究分红的模式怎么进行。
　　王四海好大喜功，什么业务都想做，这才造成了四海集团的债务危机。
　　不过，恰恰因为他的好大喜功，反而给杨辰留下了足够大的操作空间。
　　四海地产开发的项目都由四海物业管理，杨辰可以在四海集团内部操作一下就能执行业主分红计划。
　　可是其他地产商的项目大多数物业都外包出去了，就算这些公司想搞分红，他们也担心资金去了外包物业公司手里会不安全，就算不被卷走，物业公司吃点回扣啥的还是很容易操作的。
　　留给其他地产商的时间可不多了，等杨辰把四海篮球队运作到四海足球队的高度，一定会有大批广告商寻求合作，那时候又会有一大笔广告费投入到小区里面，业主们会分到更多钱，买房者会更加疯狂抢购四海的楼盘，其他地产商的房子就更不好卖了。
　　晚上九点半。
　　白头鹰股市开盘。
　　杨辰带着大家安静地看盘，先看看微软等公司的股价表现，然后再决定怎么做。
　　昨天杨辰做空微软的均价是435.68鹰币，总计做空1.5以股，总市值约653.52亿。
　　现在微软的股价下跌1.5%，来到了385.68鹰币，不过看盘口买单快速增加，股价有回升的迹象。
　　赵坤问道：“杨董，看情况微软的股价要被拉回去呀。他们调集了不少资金，买方每个价位都挂了上万手买单。”
　　杨辰笑着说道：“他们这不过是做无用功罢了，他们这将近三万亿鹰币的市值，就算是盖茨拿出所有财富来增持都没用。看着吧，他们的买单一定会被全部砸掉，股价还会继续下跌。”
　　杨辰话音刚落，微软的股价突然有了一个大幅度上涨，眨眼之间就从跌1.5%变成了上涨0.8%。
　　可别觉得这个幅度没多大，要知道微软的市值可是三万亿鹰币，这2.3%的振幅就意味着成交了将近700亿鹰币。
　　此时，白头鹰家。
　　微软董事长汤姆森看着股价上涨，露出了得意的微笑。
　　NBA的老板和赞助商老板们，也都跟着笑了出来。
　　汤姆森笑着说道：“你们看，是不是很轻松就拉回来了？我说大家不用担心，大家就不用担心。你们也赶紧买入自家的股票，一定能把股价拉回来。”
　　热火队老板阿利森笑着说道：“那我开始了，希望我们调集来的100亿鹰币可以把股价拉回去。”
　　尼克斯老板多兰也跟着说道：“我这边也开始了，我只有60多亿鹰币，请上帝保佑一定能把股价拉回去呀。”
　　迪士尼等公司的董事长、总裁也都下令开始增持自家公司股票，他们都期待着自家公司股票可以跟微软的股票一样上涨。
　　NBA总裁肖华露出了开心的笑容，他很骄傲地说道：“显然，上帝在保佑我们，胜利女神站在我们这边，我们的坚持和不屈服是对的，现在我们终于收到了回报。我现在就给杨辰打去电话，我问问他现在的心情如何。”
　　“哈哈……”老板们齐声大笑。
　　看到微软的股价上涨，推特、油管等平台上的外国网友们都得瑟起来。
　　南棒网友金在锡：看吧，我就说这次杨辰一定会失败，微软是他能动的吗？华尔街巨头跟普通人没关系，但是微软跟每一个有电脑的人都有关系。投资者不可能随随便便就卖出微软的股票，杨辰不可能做空成功。
　　菲猴网友罗塞勒斯：太好了！鹰爸爸太厉害了，终于拿出你的真实实力了。继续加油，把杨辰的空单干爆仓，让他血本无归，让他一辈子都不敢再去做空别人家的股票。
　　白头鹰网友乔伊史密斯：看到没有？全球金融秩序还是由我们说了算，想要挑战我们在金融市场的地位，他还太嫩了。别说一个杨辰了，就算他把龙国的投资机构都拉到一起也不可能做空成功微软这样的公司。
　　沙之国网友默罕默德：龙国的朋友，加油啊！不能输，一定不能输！只要你能赢，明年双十一，我们继续采购龙国的武器。
　　……
　　此时，一直关注战况的鹰联储一把手鲍威尔也露出了久违的笑容。
　　“法克！法克！现在知道谁的实力更强了吗？我说我们从实力的角度出发跟你们谈判，你们现在还觉得有问题吗？盖茨还没出手呢，你们就已经被击败了！呵呵……”鲍威尔非常开心地说道。
　　一旁的秘书立刻说道：“没错！这就是我们的实力！像微软这样的公司，我们还有很多个。跟我们在基本市场竞争，纯属于找死！”
　　鲍威尔笑着说道：“你给龙国五大行代表团打去电话，约他们过来再谈谈。我看他们现在还敢不敢那么嚣张地跟我说话了！”
　　秘书点点头，赶紧回办公室打电话去。
　　此时，四海投资部。
　　杨辰接到了肖华的电话。
　　“你怎么知道我的号码？”杨辰笑着问道。
　　肖华哈哈大笑，回道：“就算你的电话号码是一串密码，我也能搞清楚，这就是我们的实力。”
　　杨辰也哈哈大笑，道：“行了，行了，别在我面前吹嘘你们什么实力。打我电话有事吗？”
　　肖华很得瑟地说道：“也没什么特别的事情，只是想问问你还有什么招赶紧使出来吧，不然没机会使出来了，一会儿微软等公司就会把你的空单拉爆了。一次性做空这么多公司，保证金就交了不少钱吧？不好意思，这次你要血本无归了。记住了，下次做空之前好好选择对象，有些对象不是你能碰的。懂？另外，被你做空的公司老板们想问候你一下。各位老板，你们想跟杨辰先生说什么，现在就可以骂出来，啊，不是，说出来了。哈哈……”
　　一帮自以为赢了的老板们立刻口吐芬芳，各种法克之类的词语都说了出来。
　　陈曦等人听到老外骂杨辰，一个个都跃跃欲试想上前帮杨辰骂回去。
　　不过，她们都是懂事的女孩子，杨辰没发话，她们不会打扰杨辰与别人的通话。
　　杨辰胸有成竹，自然不会被这些老板的骂声影响心情，他笑着说道：“这才哪跟哪啊？半场开香槟是吗？”
　　肖华笑呵呵地说道：“所以我说你有什么招赶紧使出来啊，要不然没机会了，那就不是半场，而是终场了。”
　　就在这时，肖华和各家俱乐部和赞助商的电脑突然蓝屏了，直接中断了视频会议。
　　四海投资这边电脑也都蓝屏了，就好像约定好了一起蓝屏一样。
　　杨辰起身看了一下操盘手们的电脑，随后嘴角就露出了微笑。
　　系统发力了，要对微软下手了。
　　肖华自言自语道：“该死，电脑怎么在这个时候蓝屏啊？真是掉链子。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们那边电脑也蓝屏了？哈哈……我们这边电脑也蓝屏了，不过不要紧，我们有备用电脑使用的是国产操作系统。微软给了你们勇气，我现在亲手把你们的勇气给打散了！”
　　肖华惊慌失措，赶紧问道：“你这话是什么意思？你干什么了？你入侵了微软公司，通过后台让全球使用微软操作系统的电脑都蓝屏了？”
　　杨辰笑着说道：“你可别乱说话啊，我只是一个投资人，可不是什么黑客，也不认识什么黑客。你还是打电话慰问一下微软公司吧，他们这次可能不好跟全球的客户解释哦。”
　　肖华赶紧挂了电话，立刻给微软公司董事长汤姆森打去了电话。
　　“汤姆森先生，你们那边出什么事了？怎么电脑都蓝屏了？”肖华问道。
　　汤姆森立刻回道：“我也不知道啊，技术部已经在查了。我没时间跟你说话，我得赶紧去技术部看看怎么回事。如果真的是全球范围内出现蓝屏，我们就麻烦大了。”
　　肖华还没来得及说话，汤姆森已经挂了电话。
　　微软蓝屏问题快速发酵，各个国家和各个领域都受到了极大的影响。
　　白头鹰联邦航空管理局空中交通管制系统指挥中心，白头鹰联合航空、白头鹰航空和达美航空立刻对所有航班发出地面停飞指令。
　　德意志博林机场也发布了紧急公告，所有航班延误起飞，等待下一步通知。
　　其他国家的机场也都遇到了无法办理登机，登机信心消失等严重的问题。
　　甚至樱花国还出现了因为微软蓝屏问题导致列车位置信息无法读取的严重问题，直白点说就是列车跟车站之间失联了，这要是出现列车相撞事件可就麻烦大了。
　　白头鹰摩根大通银行发布了紧急公告，因为微软蓝屏问题，银行暂时停办所有业务，包括ATM机存取业务。
　　随后，富国银行，花旗银行，高盛等一系列的银行都发布了类似的公告。
　　悲剧远不止如此。
　　英吉利轮敦证券交易所因为微软蓝屏问题竟然无法交易了，甚至连公告、新闻都发不出去。
　　而整个英吉利的医疗系统都停止了运作，给病人带来了极大的不便，尤其是那些病情严重的病人很可能会因此丧命。
　　袋鼠国国民银行、电信公司Telstra等，也都停止了运营。
　　一时间，全世界范围内好像都陷入了混乱。
　　就在微软公司紧急排查原因的时候，微软的股票大幅度跳水，眨眼之间就下跌了15个点。
　　微软的股价崩溃，导致迪士尼等公司股价跟着下跌，因为他们发了联名公告，市场把他们当成盟友了，现在带头大哥微软股价崩溃，小弟们的股价自然也难逃下跌命运。
　　此时，四海投资部。
　　“我就说杨董运气好，这次一定还可以运气爆棚。看看，我说的没错吧？微软居然全球蓝屏，它不死谁死啊！”白芷笑着说道。
　　陈曦一脸崇拜地给杨辰捶背，笑着说道：“天意如此，我们想不赢都不行。那群死老外还敢打电话来得瑟，现在不得瑟了吧。杨董，要不要打电话回去嘲讽他们一下？我们帮你骂回去，不骂回去总感觉有点亏。”
　　黄薇紧跟着说道：“对对对，不骂回去感觉亏了。我们发挥，你不用开口。”
　　杨辰笑着说道：“不着急，等他们打电话过来求饶的时候，你们再好好发挥。”
　　这时，换了装了国产操作系统电脑的五大行行长们陆续加入了视频会议室。
　　龙国银行总行长王万里激动地问道：“杨董，你从哪儿找来的这么牛掰的黑客啊？微软都被你干废了啊！哈哈……”
　　工行总行长赵坤说道：“杨董，赶紧给肖华打回去电话，我们一起帮你骂回去。他娘的刚才不是得瑟吗？现在看看他还得不得瑟了！”
　　杨辰笑着说道：“不急，他们会主动求和，到时候你们一起发挥，有多难听就骂多难听，不用考虑国际关系。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　此时，抖音，微博等平台，网友们都在看热闹。
　　“我勒个豆，杨老板这手段也太狠了吧，全世界都被整瘫痪了。”
　　“哈哈……我们这边大部分人用的都是盗版系统，并没有受到影响。贫穷拯救了我。”
　　“这是杨老板命令黑客攻击了微软的后台搞出来的动静，还是微软自己出问题了啊？这一波影响也太大了，现在所有人都明白国产操作系统有多重要了吧。这要是打仗的时候被蓝屏了，那问题可就大了。”
　　……
　　跟龙国网友一样迷惑的还有其他国家的人，他们也在推特、油管等平台热烈地讨论着。
　　“这真的是杨辰干的？他这也太丧心病狂了吧？我们这边医院都没法运转了，很多病人在医院里干等着呢。”
　　“法克！我去银行取钱都取不了，什么时候能恢复正常啊？杨辰为了做空微软也太不择手段了，同样，他的能力也太可怕了，微软这样的公司后台都能随便进入，并且做出程序更改。”
　　“这已经危害全世界的安全了，难道还不能抓捕他吗？国际法庭呢？赶紧审判他啊！不能让他这么为所欲为了，没人可以预料他下一步还能做出什么丧心病狂的事情来。”
　　……
　　此时的老外们对杨辰产生了恐惧感，他们已经不再是抱着看戏的心态看待杨辰了。
　　这样挺好，让他们产生畏惧感，他们就不敢在外国社交平台上贬低、嘲讽杨辰了。
　　眼看着公司遭遇了重大技术和信誉危机，股价也奔着20%跌幅去了，微软集团真正的大佬盖茨出手了。
　　盖茨立刻发表了电视讲话，向全世界人民明确表达他的想法。
　　第一，盖茨向所有因为蓝屏而受到影响的客户致歉。
　　第二，盖茨承诺会尽快解决问题，找出原因，并且给予需要帮助的客户必要的帮助。
　　第三，请投资者相信微软可以度过危机，未来依然一片光明，千万不要在这个时候卖空微软股票。
　　第四，盖茨谴责杨辰为了一己之私就做空这么多家公司股票的行为，一旦确定这次全球范围的蓝屏事件跟杨辰有关，他一定会告上国际法庭追究杨辰的责任。
　　第五，盖茨将拿出自己的钱对微软公司进行股票增持，增持金额不低于100亿鹰币，并且没有上限，直到花光他的财富为止。

第125章 杨辰不接受单独投降，NBA联盟分裂
　　盖茨毕竟是微软的创始人，又是实打实的超级富豪，他的电视讲话瞬间就把微软的股价给拉回来了5个点。
　　盖茨也遵守承诺，立刻通过个人账户和名下的基金会等对微软进行增持。
　　盖茨的名声+真金白银增持，微软的股价再次被拉了起来，很快就拉回了10个点，现在只下跌8%了。
　　富豪榜上那些富豪的财富其实并不是实打实的钱，绝大部分都是他们持有的公司股份。
　　比如农家山泉钟跃民之前在农家山泉股价高达60多香币的时候，他的个人财富是5500亿龙币，现在农家山泉股价跌到了30香币，他的个人财富只有三千多亿了，很明显可以推断出来他的个人财富几乎都是持有的农家山泉股权市值。
　　同理。
　　盖茨的财富也大多数来自他持有的微软股权，还有一部分真金白银的财富为了逃避高额的富豪税和遗产税而捐赠给了自己的基金会，再由基金会进行投资和慈善捐赠等。
　　虽然盖茨名义上有1500多亿鹰币的财富，但是真正能当成流动资金使用的钱并不多，一百多亿鹰币已经是他的极限了，如果他还想继续增持，必须抵押股权给银行、券商等机构换来资金，可是这样做风险很大，一旦他操作失误还不了这些钱，他抵押出去的股权可就要被对方拿走了。
　　盖茨的100亿鹰币花光了，他就指挥盖茨基金会拿钱增持，盖茨基金会半年度预算90亿鹰币还剩下不到20亿鹰币的余额，这么点钱根本就不起作用，盖茨做了一个大胆的决定，透支明年的100亿预算进行增持，等稳定了微软的股价，他再往基金会里捐赠200亿鹰币。
　　又是一百多亿鹰币砸进去，微软股价跌幅继续缩小，来到了2%。
　　盖茨露出了欣慰的笑容，他对身边的工作人员说道：“看来我还是宝刀未老啊，对付一个杨辰没什么问题。”
　　旁边的工作人员哈哈大笑，纷纷拍盖茨马屁。
　　“盖茨先生叱咤风云、享誉全球的时候，他还没出生呢，他有什么资格做您的对手啊？”
　　“盖茨先生能屈尊对付他，这已经是他这辈子的最高光时刻了。”
　　“没错，能败在盖茨先生手下，这是他一生的荣耀。”
　　……
　　盖茨笑呵呵地摆摆手说道：“也不能这么说，他能成功做空那么多公司，甚至让欧洲足坛集体服软，说明他的实力还是很强的。”
　　听到没？
　　大佬不是不爱听身边人拍马屁，而是身边人拍马屁的方法要对头。
　　他们应该肯定杨辰的能力，其他大佬都不是杨辰的对手，但是杨辰偏偏败在了盖茨手下，这样才能让盖茨最大程度收获成就感。
　　干巴巴地说一些听上去好像很牛逼、拉风的话并不能突出盖茨有多牛逼，他自然不太满意。
　　这就好比刘邦和项羽一样，刘邦并没有像其他胜利者那样故意贬低项羽的能力，而是把他夸赞成了千古无二的强者。
　　但是就是这样的强者，最后还是败在了刘邦手下，是不是显得刘邦更牛逼一些？
　　身边的人领悟到了盖茨的意思，赶紧又重新拍了一遍。
　　然而，就在这时，局势骤变。
　　微软股价突然掉头直下，盖茨和盖茨基金会花了将近三百亿鹰币拉回来的股价又下跌了20%，而且看盘口上卖单急速增加，本来就为数不多的买单被快速一路吃掉。
　　盖茨和旁边的工作人员瞬间脸色大变，从刚才的得瑟中惊醒了过来。
　　盖茨急忙大声喊道：“怎么回事？谁在卖啊？立刻联系券商给我查清楚到底是谁在卖！这么大的量，一定是机构出货！玛德，这个时候出货不就是故意跟我作对吗？我一定不会让他好过！”
　　很快券商那边给了回复，工作人员把记录下来的、正在卖出微软股票的机构和大散户名单交给了盖茨。
　　贝莱德，先锋领航，道富基金，普信集团，富达基金，黑石基金……
　　看到这个名单，盖茨的第一反应是不是搞错了，这些可都是白头鹰家的机构，他们怎么在这个时候帮助杨辰做空微软的股票呢？
　　盖茨立刻大声质问道：“是不是搞错名单了？”
　　工作人员赶紧回道：“盖茨先生，没有搞错，券商那边发来的就是这些机构和个人散户在出售我们的股票。”
　　“法克！他们怎么敢这么做啊？他们为什么要这么做啊？这对他们有什么好处？”盖茨一连问了好几个问题，但是身边的人都不敢说话。
　　盖茨自己都不明白，其他人又怎么可能想得明白呢。
　　盖茨立刻给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话，直接了当问道：“帕奎奥先生，怎么回事啊？你们为什么要卖掉我们公司的股票啊？你是觉得我们公司没有前途，还是觉得我斗不过杨辰？或者，你觉得我们无法度过这次小危机？”
　　帕奎奥笑着说道：“不不不，我对微软的未来非常看好，所以我才会卖出。”
　　“什么？我怎么有点听不明白你这话的意思呢？你非常看好我们的未来，为什么要卖出？你不是应该跟我保持一致，一起对付杨辰吗？”盖茨很不解地问道。
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“我把股票借给杨辰了，他说结束做空之后会还给我等量的股票，并且支付给我6%的报酬。盖茨先生也知道我们投资微软就是为了分红赚钱，我没有理由不接受杨辰的合作邀请啊。”
　　盖茨立刻质问道：“他说什么你就信什么啊？你怎么确定他一定能做空成功，还会返还给你同等数量的股票，再给你6%的报酬？”
　　帕奎奥笑着说道：“因为我跟他交手好几次了，他都赢了。前几天他操作龙国企鹅控股就是这么做的，我们已经收到了同等数量的股票和6%报酬，并且企鹅控股的股价也在快速回升。要不了几天，一切恢复如初就好像什么都没发生一样，但是我们账户里多了6%的收益。我实在找不到拒绝他的理由啊！我建议你不要再抵抗了，你不可能抵抗成功。等他达到目的就会把股价拉升回来，我们要做的就是耐心等待。行了，不说了，我还有事要忙，挂了。”
　　盖茨呆愣地看着手机，过了好一会才缓过神来。
　　盖茨继续打电话给其他机构的老总，得到的答复跟贝莱德总裁帕奎奥的答复一模一样，杨辰借出他们持有的股票，结束做空之后会返还给他们同等数量的股票，并且支付6%的报酬，以及保证把股价再拉回去。
　　盖茨气坏了，愤怒地把名单拍在了桌子上。
　　不过，糟糕的事情还没完呢。
　　热火队老板阿利森直接给盖茨打来了电话，问道：“盖茨先生，怎么回事呀？为什么你们微软在这么关键的时刻发生这种事情啊？你这不等于在帮助杨辰做空微软吗？关键是我们的公司股价也跟着微软的股价下跌而大跌，我的钱都用来增持了也阻止不了股价下跌。现在我们怎么办啊？这么跌下去，我要破产了。我的股份高价质押给高盛了，一旦股价跌到平仓线，而我又弄不到钱补仓，质押爆仓就完了，我就成穷光蛋了。”
　　上市公司大股东有时候为了筹集资金，会选择把持有的股权质押给券商换来资金。
　　券商会按照质押的资金和股票数量计算出一个最低平仓线，一旦股价触及这个平仓线就会被强制平仓，券商获得卖掉股票的资金，股东则失去这部分股权。
　　如果股价上涨或者平稳，股东只需要等资金回笼之后赎回质押股权即可。
　　可是一旦股价大跌，股东质押给券商的股权就会触及平仓线。
　　阿利森质押给高盛的股权强制平仓线是10鹰币，现在嘉年华邮轮公司的股价是15鹰币，所以他才会这么着急。
　　盖茨没好气地回道：“你以为我想这样吗？我现在被股东背刺，我都不知道怎么办呢，你还问我怎么办！”
　　阿利森立刻回怼道：“是你们集团董事长汤姆森先生说要带领我们一起反击杨辰，局面发展到这一步，你们不负责，谁负责啊？”
　　盖茨已经够心烦了，听到阿利森这话就更烦了。
　　“你爱找谁负责找谁负责，不关我的事！”盖茨不耐烦地说道，立刻挂了电话。
　　阿利森气坏了，眼看着嘉年华邮轮公司股价快要触及他的质押强平线了，他也不敢寄希望于其他人能拯救他，还是向杨辰妥协认输吧。
　　阿利森给NBA总裁肖华打去了电话，直截了当说道：“肖华先生，我扛不住了，我公司股价快触及质押股权强平线了，我必须立刻跟杨辰和解。其他球队怎么选择我不管，我热火队愿意去龙国跟他的四海队打一场友谊赛。你要是不答应，新赛季我们拒绝出场比赛。”
　　肖华立刻回道：“阿利森先生，你不要着急啊，我们……”
　　阿利森立刻打断道：“你别说废话了！你是不着急，我着急啊！丢掉嘉年华邮轮的控制权，我下半辈子怎么生活啊？”
　　肖华赶紧又劝道：“你别急，我……”
　　阿利森立刻又打断道：“你踏马的是不是只会说这一句啊？我能不急吗？我不管你那么多了，我要联系杨辰寻求和解。”
　　阿利森挂断了电话，立刻给杨辰打了过去。
　　杨辰正在跟五大行长聊着天，阿利森的电话打了进来。
　　阿利森先向杨辰问好，随后介绍了自己。
　　杨辰笑呵呵地说道：“哦，热火队老板呀。你打我电话所为何事？”
　　阿利森赶紧回道：“其实我们热火队一直跟龙国保持着良好的关系，15年前我们招揽勒布朗和克里斯过来和德怀恩组建三巨头的时候，我们热火队在龙国有很多很多粉丝。这么多年我们一直想找机会去龙国打比赛，只是苦于没有合适的机会。现在杨先生愿意安排NBA球队跟您的四海队打比赛，我们热火队必须拿下一个参赛名额。全都怪肖华那个蠢货，非要自以为是跟阻止这种好事。我在这里声明一下，我跟肖华不是一路人，热火队想去跟四海队打比赛。请杨先生成全我们吧！”
　　杨辰哈哈大笑，道：“听得出来阿利森先生是真的想来打比赛。不过呢，你说来不行，得NBA联盟发公告才行，不然名不正，言不顺啊。”
　　阿利森赶紧哀求道：“那我去联系其他俱乐部老板一起逼供肖华同意，你看行吗？但是你这边能不能暂停做空嘉年华邮轮啊？我质押给高盛的股权到10鹰币就强平了，现在还有3鹰币的下跌空间。我辛苦大半辈子就靠嘉年华邮轮生活，若是丢掉了控股权，我以后就没法活了。算我求你了，行吗？”
　　杨辰微微一笑，道：“我的目的没达到，不会结束任何一家公司的做空行为。你有时间就去想办法说服肖华接受我的要求，不应该跟我在这里浪费口水。”
　　阿利森赶紧又问道：“杨先生，真的不能商量一下吗？我可以接受你其他的条件，你随便提。行吗？”
　　杨辰回道：“我的目的只有一个，要NBA联盟官方接受我的要求。除此之外，你就是有能耐把鹰联储送给我，我也不要。”
　　杨辰挂了电话，阿利森赶忙打电话联系其他被做空的俱乐部老板联手逼宫肖华。
　　这时，龙国银行投资经理大声说道：“杨先生，我们已经完成做空UWM信贷公司总计1亿股，均价8.89鹰币。”
　　UMW信贷公司是菲尼克斯太阳队老板马特·伊什比亚家的公司，该公司是白头鹰家排名第一的信贷公司。
　　随后，工行投资经理大声说道：“杨先生，我们已经完成做空Rocket公司，总计5000万股，均价23.56鹰币。”
　　Rocket是白头鹰家的抵押贷款公司，旗下的速贷公司非常有名，喜欢克利夫兰骑士队的球迷应该都知道骑士队主场叫速贷球馆，骑士队老板吉尔伯特就是Rocket的老板。
　　接着农行投资经理大声说道：“杨先生，我们已经完成对安利公司的做空，总计1.2亿股，均价18.34鹰币。”
　　安利公司的创始人之一理查·德沃斯是奥兰多魔术队的老板。
　　建行投资经理紧跟着汇报道：“杨先生，我们已经完成对UBNT公司的做空，总计5600万股，均价165.46鹰币。”
　　UBNT就是白头鹰家的优比快科技公司，主营网线网络设备制造和销售，该公司创始人罗伯特·佩拉是孟菲斯灰熊队的老板。
　　最后，商行投资经理也汇报道：“杨先生，我们已经完成对阿波罗全球管理公司的做空，总计8000万股，均价175.35鹰币。”
　　阿波罗全球管理公司创始人之一约书亚-哈里斯是费城76人队的老板。
　　杨辰笑着点点头，道：“大家做的不错，时间不早了，大家可以回家休息了。明晚我们继续。”
　　杨辰这边可以开开心心回家睡觉，可是被做空的NBA老板们就悲剧了。
　　肖华的电话被老板们打爆了，他不得不关机躲避一下。
　　老板们打不通肖华的电话，就打给了联盟办公室，可是联盟办公室工作人员又做不了主，不管老板们问什么，他们都是无可奉告。
　　老板们受不了了，相约飞去扭约找肖华。
　　最先赶到肖华办公室的是扭约尼克斯队老板多兰，多兰身负其他老板的托付，他必须把肖华拦在办公室里不能离开，等待其他老板陆续飞过来。
　　当地时间晚上七点半，随着罗山基快船队老板鲍尔默的到来，所有NBA老板都到场了。
　　情绪最激动的是热火队老板阿利森，他的嘉年华邮轮股价已经跌破10鹰币，是他抵押房产加上跟朋友借钱补充了10亿鹰币给高盛，他的股权才没被强平。
　　但是他的质押股权最新强平线是8.86鹰币，如果杨辰不停止做空，明天开盘股价继续下跌，他质押给高盛的股权就会被强平。
　　所以，也就可以理解他为什么是最激动的了。
　　阿利森脸色阴沉，语气也低沉，道：“我踏马不想跟你说任何废话，立刻答应杨辰的要求。你们不愿意去打比赛，我让热火队去打比赛，我不嫌丢人！我们以友谊赛、表演赛的形式举行比赛，不会以季前赛的名义打比赛。但是NBA联盟必须发公告宣布这件事，这是杨辰的硬性要求，没有任何商量余地。肖华，我没跟你开玩笑。如果我的股权被强平，我会跟你拼命！”
　　肖华没有说话，他不敢否定阿利森的话，更不想按照阿利森说的做。
　　尼克斯老板多兰紧跟着说道：“我跟你说的嘴巴都干了，我也不想说了，反正你得接受杨辰的要求，不然我拒绝球队参加新赛季的比赛。”
　　湖人队老板珍妮巴斯说道：“你们不能这么做，因为一个龙国人闹停摆不成？你们这种行为会被钉在耻辱柱上，将来的球迷们说起NBA停摆事件谈论起这次停摆，一定都会嘲讽你们。”
　　阿利森一点面子也不给珍妮巴斯，立刻怼道：“你闭嘴吧！你名下没有上市公司，你当然站着说话不腰疼。你要是看着自己的财富一天比一天少一大截，甚至还可能丢掉公司控股权。你会比我们更慌张！”
　　篮网队老板蔡信说道：“虽然杨辰没有做空我持股的阿里嘎吧等公司，但是我愿意支持阿利森、多兰等老板的意见。我不想明天就轮到我，我受不了自己的财富一天跌去至少20%。”
　　快船队老板鲍尔默说道：“我这两天财富少了400亿鹰币，盖茨出手也挽救不了微软的股价，明天开盘不知道又得跌去多少。我心脏不好，受不了这种刺激。我不管盖茨那边怎么选择，我这边跟多兰他们保持一致。肖华先生，请你立刻致电杨辰请求和解！玛德，400亿鹰币就这么没了，我到死为止，快船队都不可能给我赚回来十分之一的损失。”
　　随后其他被做空的球队老板都要求肖华接受杨辰的要求，剩下的没被做空的球队老板除了湖人队珍妮巴斯之外，全都保持沉默。
　　快船队老板鲍尔默说的非常对，就算他们经营球队到死的那一天，也赚不回来这两天在股市中亏的钱。
　　肖华心里清楚他如果继续坚持己见会有什么后果，这些老板们不好动杨辰，找杀手干掉他可是很容易的。
　　白头鹰家枪支泛滥，搞不好哪天他走街上就被打死了。
　　肖华沉默许久之后终于开口了。
　　“你们面临的困境，我可以理解。但是我们也要为将来着想，一旦我们派球队去跟四海队打比赛，NBA的品牌价值一定会被削弱。我们下一份转播合约价格肯定高不到哪儿去，赞助商也会减少赞助费。这些损失，你们都考虑了吗？”
　　开拓者队老板艾伦立刻说道：“这两天因为微软股价大跌，我们的财富损失了80亿鹰币，我们经营球队多少年才能赚回来？100年可以吗？你跟我说说哪一个损失大？”
　　肖华叹息一声，又说道：“那我打电话给盖茨先生聊聊，如果盖茨先生说实在没办法，那……那我就答应杨辰的要求。”
　　鲍尔默立刻说道：“你就多余打这个电话！盖茨花光了他能动用的所有资金，微软股价今天又下跌20%。贝莱德哪些公司的股票全部借给杨辰了，杨辰手里有充足的股票可以卖出打压股价。就算盖茨把自己所有的财富都砸进去，包括我和艾伦的财富都砸进去也无济于事。”
　　肖华还是不死心，他多么希望全世界创业人员心中的偶像盖茨能在这个时候力挽狂澜，扶大厦于将倾。
　　电话接通。
　　“喂，盖茨先生，你那边还有办法可用吗？微软的股价能拉回去吗？”肖华问道。
　　盖茨气愤地说道：“别问我了行吗？我踏马也不知道怎么把股价拉回去！他想要你派球队去打球，你就派几支垃圾球队过去应付一下不就行了吗？你说说你为什么要那么犟呢？你知道因为你的错误决定，害的大家损失多少财富吗？”
　　肖华：“……”
　　我靠！
　　做人怎么可以这样？
　　之前可是微软董事长汤姆森信誓旦旦可以带领大家击败杨辰，也是他逼迫NBA不允许自降身价去跟四海队打比赛。
　　现在发现无法阻止杨辰做空，责任就算在他肖华身上了？
　　玛德！
　　老子不背这个锅！
　　“盖茨先生，你这么说话就不对了，是微软董事长汤姆森逼迫我们不允许接受杨辰的要求，还承诺可以带领大家击败杨辰。他还说大不了让你亲自出手，绝对可以保证万无一失。现在你们搞不定杨辰，你们就把锅扔给我背着？做人、做事不可以这个样子啊。”肖华非常委屈地说道。
　　盖茨丝毫不留情面说道：“你别跟我装无辜啊！你自己心里就不愿意，还有那些球队老板，全都不愿意，现在被教训一顿，你们就想甩锅给我们啊？赞助费还想不想要了？”
　　盖茨的身份地位自然不会多跟肖华啰嗦，直接就挂断了电话。
　　肖华看着虎视眈眈的老板们，无奈之下只能选择妥协。
　　“行吧，行吧，我给杨辰打电话寻求和解。”肖华无奈地说道。
　　被做空的老板们顿时松了一口气，希望杨辰能接受和解，明天开盘就赶紧停止做空他们的公司。
　　可是，这时湖人队老板珍妮巴斯气愤地起身说道：“我不同意！他们玩不过杨辰是他们自己能力不行，他们就应该承担损失。联盟不只是他们的联盟，也是我们其他球队的联盟。凭什么为了照顾他们的利益，联盟就要损失其他球队的利益啊？其他老板应该站出来跟我一起反对联盟做自降身份，影响品牌价值的事情！”
　　其他没有控股上市公司的球队老板纷纷响应。
　　“国王队与湖人队同在！”
　　“爵士队与湖人队同在！”
　　“火箭队与湖人队同在！”
　　……
　　热火队老板阿利森立刻骂道：“你们踏马的是故意的吗？”
　　珍妮巴斯立刻回道：“阿利森先生，麻烦你管好自己的嘴巴。你要是没学会怎么跟人说话，可以回家找你儿子教你该怎么跟别人交流沟通！”
　　NBA的老板们迅速分为两派，双方互不相让对骂起来。
　　肖华看到这个场景，后悔的想死。
　　早知道他就答应杨辰的要求好了，也不至于搞成现在这样。
　　肖华大声说道：“安静！安静！我们都是合作多年的伙伴，至于搞成现在这样吗？”
　　珍妮巴斯说道：“总之我不同意这种损害集体利益的行为！”
　　阿利森愤怒地说道：“那也不能不让我们活下去吧？既然你们不顾我们的死活，NBA也就没有存在的必要了。我现在就打电话回去命令经理发公告，热火队退出NBA！玛德，NBA跟我没关系了，杨辰总不会还继续做空我的公司了吧？”
　　说干就干，阿利森立刻给球队经理帕特莱利打去了电话。
　　“喂，帕特，你立刻发公告，热火队退出NBA！”

第126章 肖华和盖茨认输，NBA派出24支队伍赶赴龙国
　　“由于NBA联盟不保护热火队权益，经过慎重考虑，热火队退出NBA联盟。从现在开始热火队跟NBA没有任何关联，请相关人士不要因为NBA联盟的行为迁怒于热火队。谢谢。”
　　“由于无法与NBA联盟办公室达成协议，快船队决定退出NBA联盟。从现在开始快船队与NBA没有任何关系，请相关人士不要把对NBA联盟的怒火撒到快船队身上，也别牵连微软集团。谢谢。”
　　“开拓者队无法接受NBA联盟不顾各大俱乐部和赞助商利益的行为，经过慎重考虑，我们决定退出NBA联盟。请相关人员针对其他俱乐部，不要再针对开拓者队俱乐部。谢谢。”
　　骑士队，太阳队，76人队等，紧跟着也发布了退出NBA的公告，篮网队，掘金队等以退出NBA新赛季所有比赛做要挟声援这些队伍维权行为。
　　眼看着要进入十月份打季前赛的时候了，这个时候超过20支球队退出或者拒绝出战，等于宣布NBA要停摆了。
　　新闻很快冲上了白头鹰家推特，油管等平台，老外们“叕”破防了。
　　南棒网友金仲锡：什么情况？又跪了？盖茨出手都不行吗？白头鹰家到底行不行啊？你们到底还是不是那个独霸全球的白头鹰啊？怎么这么废物，一二再地被杨辰击败。你们这么菜，明年保镖费用不给你们了。
　　樱花国网友宫本真一：NBA被杨辰打的要解散了？这也太让人大跌眼镜了吧？盖茨带头都干不过杨辰吗？为什么杨辰每次做空都可以成功呢？谁能告诉我他是怎么做到的啊？看得出来白头鹰是真不行了，是时候回归华夏文化圈了。
　　白头鹰网友吉姆霍里斯：我们家养的两条狗注意说话态度，再敢这么说话，明年保护费加十倍。话说回来，盖茨出手都抵挡不了杨辰，这是我万万没想到的事情。盖茨不是说就算把所有财富都扔进去增持，也要保住股价吗？为什么没能保住股价呢？他财富全拿出来增持了吗？
　　白头鹰网友杰夫斯：法克！之前NBA只是停摆，只要工资协商好了就没问题。现在是要解散了啊，以后我们没有NBA比赛可以看了。要我说杨辰想让NBA派球队去跟他的球队打比赛，肖华就派几支球队过去应付一下不就好了吗？非要搞成现在这样，联盟四分五裂要解散了才高兴？
　　沙之国网友莫罕穆德：哈哈……我就说他们弄不过杨辰吧？赶紧跟我们学，多买一些龙国的尖端科技。只要跟龙国保持良好关系，杨辰是不会主动来做空我们的。盖茨出山也没用，微软的股价都跌成屎了。如果你们国家的公司被他盯上，你们有比盖茨更厉害的大佬出手可以抵挡杨辰吗？另外，我想问问能不能向微软索赔？蓝屏事件让我们机场，股市，银行，意愿，各行各业都受到了巨大的影响，这么大的损失不能装作没发生吧？
　　……
　　龙国的媒体也纷纷发表了相关新闻。
　　体坛快报：重磅！面对杨辰的做空，NBA的老板们毫无抵抗能力，为了尽可能减少自己的财富损失，被做空的老板们纷纷发表公告声明退出NBA。NBA遭遇成立78年以来最大的危机，如果杨辰不肯罢手，NBA肯定要解散了。咱就说杨老板手段也太狠辣了，盖茨出手都无济于事。希望双方能友好协商，别让球迷们没球可看。
　　篮球先锋报：全世界篮球迷的天要塌下来了，热火队等18支球队发公告声明要退出NBA，篮网等5支球队发声明拒绝登场比赛。如果NBA联盟和杨辰之间不能达成和解协议，运营了78年的NBA联盟就此终结。杨老板这辣手摧花的手段真是厉害，盖茨带头反击都没能成功。扭约那边的篮球迷已经上街示威游行逼迫NBA总裁肖华保护各家俱乐部的利益，否则他们就在NBA总部不离开了。希望肖华和杨老板能协商和解，别让篮球迷们伤心。
　　很快微博、抖音等平台热搜榜上就出现了NBA解散的新闻，网友们又来看热闹了。
　　“盖茨不是说散尽家财也要保住微软的股价吗？为什么微软的股价还能下跌一半啊？微软的股价保不住，NBA那些老板的公司股价更保不住，他们只能跟NBA做个切割，希望杨老板能高抬贵手放过他们。”
　　“杨老板真的是强的可怕，遇神杀神，遇魔杀魔，全世界创业人士的偶像盖茨亲自动手也不是他的对手，真是一代新人胜旧人啊。”
　　“NBA还挣扎什么啊？被杨老板盯上了，他们就应该老老实实听话照办。欧洲那么多足球俱乐部都跪了，NBA一个篮球联盟还想在杨老板面前站着？”
　　“杨老板再一次向世人展示了他的强大，我真没想到盖茨下场都没用，更没想到NBA老板们被逼的要退出NBA。肖华看不上四海篮球队，看他现在怎么选择吧。”
　　……
　　热火队老板阿利森看到网友们反应这么大，立刻心生一计。
　　何不发动球迷上街游行逼迫肖华妥协呢？
　　说干就干，阿利森立刻联系了其他发了退出NBA公告的俱乐部老板说出了自己的想法。
　　其实这些老板也不是真心想退出NBA联盟，他们只是被杨辰逼到走投无路不得不跟NBA联盟做一个切割。
　　如果可以保住自己的公司，还能继续打NBA比赛，这些老板肯定愿意尝试。
　　于是，一帮老板商量之后，决定花钱请人上街游行。
　　白头鹰家示威游行都是家常便饭，说搞立马就能搞。
　　一大早，上万名球迷就占领了扭约时代广场，他们高举横幅，大喊口号，要求NBA联盟保护各家俱乐部的权益，禁止歧视其他国家的球队等。
　　白头鹰家立刻出动大量警察维护秩序，护送着这些球迷朝着第五大道NBA联盟总部走去。
　　各大媒体纷纷赶来拍摄素材，以最快的速度发出去抢占流量。
　　很快球迷们堵在了NBA总部大楼门口，肖华不得不出来面对大家。
　　“大家安静，安静！我理解大家想看球赛的心情，但是你们采取这种方式解决不了问题。我向大家保证NBA新赛季一定会如期开赛，请大家赶紧回家去吧。”肖华拿着大喇叭大声说道。
　　但是这些游行示威的球迷里有一部分是阿利森等老板请来的托儿，他们没有达到目的是不可能离开的。
　　“你必须让热火等俱乐部的老板来现场向我们保证不会退出NBA，否则我们不会离开！”
　　“我喜欢快船队，不能让快船队退出NBA！”
　　“你让发表退出NBA的俱乐部老板们过来给我们做出不退出NBA的保证，我们就离开！”
　　……
　　肖华被逼无奈，只能赶紧把老板们都叫过来开个紧急会议。
　　肖华一脸慌张地说道：“你们太冲动了，又不是不能商量，为什么非要走这一步呢？”
　　热火队老板阿利森立刻说道：“你别说这些废话了，昨晚没跟你们商量吗？是你们不顾我们的死活，我们当着你们的面下的命令。你现在装什么糊涂呢？我还是那句话，我踏马要破产了，我什么都能豁的出去！”
　　快船老板鲍尔默紧跟着说道：“实在不行，我们退出NBA的球队重新组建一个篮球联盟，你们剩下的球队继续以NBA的名义玩下去。我们各玩各的，谁都别干扰谁。行吗？总之联盟不满足杨辰的要求，我们不敢跟NBA有半点关联。”
　　肖华立刻说道：“那肯定不行，你们不能再组建一个篮球联盟跟我们竞争！珍妮，你们看呢？”
　　珍妮巴斯脸色很不好看，她打心底不想让NBA自降身份派球队去跟四海队打比赛，但是眼下NBA有解散的风险，她也不敢继续坚持自己的态度。
　　珍妮巴斯轻叹一声回道：“你是NBA总裁，你自己决定怎么做，不要问我！”
　　其他老板都有自己的公司，珍妮巴斯只有湖人队，NBA真要是解散了，珍妮巴斯就只能退休养老了。
　　眼看着局势有点不太妙，珍妮巴斯也只能妥协。
　　那些跟随珍妮巴斯一起反对NBA向杨辰妥协的老板们也不敢继续反对了，纷纷表示听从肖华的安排。
　　所有人都看向了肖华，现在该他下决定了。
　　这时，微软集团董事长汤姆森给肖华打来了电话。
　　汤姆森直接说道：“肖华先生，你立刻给杨辰打电话寻求和解，他有任何要求都要满足，一定要在股市开盘之前说服他别再做空微软集团了。听清楚了吗？”
　　肖华问道：“盖茨先生不抵抗了？”
　　汤姆森立刻说道：“你哪来那么多废话啊？你按照我说的做，不然赞助取消。”
　　汤姆森立刻挂了电话，不好意思说下去了。
　　之前就是他牛逼哄哄逼迫NBA不允许接受杨辰的要求，现在又是他要求肖华接受杨辰的要求。
　　不等肖华反应过来，迪士尼总裁艾格尔的电话打了过来。
　　“肖华先生，你立刻给杨辰打电话寻求和解，一定要在股市开盘之前说服他停止做空迪士尼。明白了吗？”艾格尔说道。
　　肖华愣了一下，随后回道：“你们也不抵抗了？”
　　艾格尔没好气地回道：“抵抗什么啊？杨辰太狠了，他收买我们的股东和机构，跟他们借出股票抛售打压股价，我们怎么抵抗？别废话了，你赶紧联系他认错求和，要不然剩下的转播费不给了！”
　　肖华刚挂了电话，at&t集团，彪马，安德玛等公司的总裁或者董事长陆续给他打来了电话，全都要求他必须在股市开盘之前向杨辰求和，否则他们立刻取消合作，赞助费不会再给了。
　　球员们靠着转播费和赞助费拿到了翻倍的工资，如果后续的转播费和赞助费都没有了，球员们的工资也就不可能兑现，他们一定会“造反”。
　　所以肖华根本就没有选择，他只能向杨辰认输妥协。
　　肖华沉默了一会儿，很不甘心地给杨辰打去了电话。
　　此时龙国时间是晚上10点，杨辰正在给6美讲睡前故事。
　　“于是，大灰狼就冲向了小羊，啊呜……”
　　“嗯……怕怕！”
　　“好怕怕！”
　　“怕怕，要抱抱！”
　　……
　　6美立刻瓜分杨辰，有霸占他脑袋的，有霸占他四肢的，还有霸占他肚子的。
　　“哈哈哈……”杨辰开心大笑，这种日子真的太美好了。
　　这时肖华的电话打了过来，打断了这美好的氛围。
　　杨辰接通电话，肖华强颜欢笑道：“杨先生，你好，我是NBA总裁肖华。没有打扰您休息吧？”
　　杨辰很直接地说道：“这个点，你说会不会打扰我休息？什么事？说吧。”
　　肖华尴尬地笑了笑，随后回道：“杨先生想跟我们NBA球队打友谊赛，我觉得这个想法非常好。我们愿意接受杨先生的邀请，派球队过去跟你的球队打友谊赛。”
　　杨辰笑着问道：“不反抗了？”
　　肖华又尴尬地笑了笑，回道：“误会，误会。本来我就想接受你的邀请，是微软集团董事长汤姆森不让我接受，他还搬出来盖茨先生跟我做保证。现在他们都受到了应有的惩罚，不敢再跟杨先生作对，我就可以放心大胆地联系杨先生商谈友谊赛的事宜了。”
　　一旁的俱乐部老板们都一脸鄙视地看着肖华，真他喵的能睁眼说瞎话。
　　杨辰哈哈大笑，道：“哦，原来是这么回事啊。误会了没关系，解除误会就行。你们那边开开盘了吧？你行动得快一点，你做好你该做的事情，我就会做好我该做的事情。要不然你那些赞助商，俱乐部老板的公司，股价可又要下跌了哦。哦，对了，你告诉盖茨，让他给鲍威尔传句话，他要是再不解冻五大行的账户，我继续做空微软，再带上苹果。他可要考虑清楚能不能承受得了白头鹰家明星科技企业股价崩盘的后果。”
　　肖华看了一眼手表，现在已经九点零五分了，他必须争分夺秒完成杨辰的要求。
　　“好的，我马上按照你说的做！”肖华说道。
　　肖华挂了电话，立刻给盖茨打了过去。
　　肖华把杨辰的要求告诉了盖茨，盖茨立刻给鲍威尔打去了电话。
　　“鲍威尔先生，立刻解冻龙国五大行的账户！”盖茨直截了当说道。
　　鲍威尔有些生气地说道：“盖茨先生，你到底尽力了没有？你不是说耗尽自己的财富也要保住微软的股价吗？为什么会搞成这样呢？”
　　盖茨输给杨辰本来就很窝火，听到鲍威尔这么说话，他肚子里憋着的怒火再也忍不住了。
　　“我踏马也想知道为什么会搞成这样？踏马的，出来混没一个讲义气的，贝莱德那几家该死的公司为了赚钱背刺我！微软市值三万亿鹰币，我踏马的就算是散尽家财也买不完他们手里的股票啊！法克！”盖茨愤怒地吼道。
　　两代人的偶像，一代天骄盖茨如今被杨辰收拾的没脾气，在此之前盖茨绝对不会想到会有这么一天，他的粉丝们也肯定不敢想会有这么一个人能碾压他们的偶像。
　　鲍威尔自然不敢跟盖茨硬刚，他语气稍微放缓和了一些，说道：“盖茨先生别激动，我也只是随口问问。”
　　“问个屁啊问！赶紧按照我说的做，不然我找摩根那几个家族聊聊，把你从一把手的位置上撸下来！我收拾不了杨辰，我还收拾不了你？”盖茨气愤地说道。
　　这话把鲍威尔说的是一点脾气没有，吓得他赶紧保证道：“明白，明白，我知道该怎么做。盖茨先生别生气，我马上联系他们的谈判团队过来再谈谈。我保证这次一定达成和解协议。行吧？”
　　盖茨立刻回道：“你最好这么做！”
　　盖茨立刻挂了电话。
　　鲍威尔长叹一声，命令秘书联系龙国五大行代表团再过来谈判。
　　另一边，NBA联盟办公室发了一则公告。
　　“全世界的NBA球迷们，非常抱歉，之前联盟办公室和俱乐部之间有些误会，发生了让大家都不愉快的事情。现在NBA联盟办公室已经和各俱乐部达成了和解，NBA联盟不会解散，也不会停摆。我们保证新赛季如期举行，所有俱乐部都会参加比赛。为了挽救NBA在龙国的市场，联盟办公室决定派遣球队去龙国与四海队打友谊赛。有意愿去龙国打比赛的俱乐部主动报名，我们将尊重俱乐部的选择，允许它们去龙国和四海队打友谊赛。”
　　热火队紧跟着发了公告。
　　“经过友好协商和慎重考虑，我们决定取消退出NBA的决定，新赛季继续征战NBA，为球迷们奉献精彩的比赛。另外，热火队主动报名去龙国与四海队打友谊赛。龙国的球迷们，我们龙国江城见。”
　　快船队也发了公告。
　　“经过友好协商，快船队与联盟办公室的误会已经解除，我们取消退出NBA的决定，新赛季继续征战NBA。我们希望能拓展龙国市场，我们主动报名去龙国与四海队打友谊赛。希望联盟批准。”
　　随后太阳队，魔术队，76人对，骑士队，篮网队等，陆续发布了类似的公告。
　　本来杨辰只想要三支NBA球队与四海队打比赛，现在一下子有十几支球队报名，肖华也不知道该选择哪三支球队才好。
　　于是，肖华又给杨辰打去了电话，他把报名的球队名单报给了杨辰，让杨辰挑选球队过去跟四海队打比赛。
　　杨辰笑着说道：“既然它们都想来，那就让它们都过来呗。”
　　肖华愣住了，这杨辰胃口也太大了吧。
　　肖华也只敢心里这么想，他可不敢说出口。
　　“杨先生觉得可以，那就可以。”肖华笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“我觉得可以，让它们都来吧。食宿自理，保险也是你们自己买，我只要求你们来打比赛，其他的一概不管。”
　　肖华都快委屈哭了，以前的奴隶主也没这么狠心啊，奴隶干完活好歹给口饭吃、给张床睡觉吧？
　　“好……好……我们自己会安排好一切，不麻烦杨先生操心。”肖华强颜欢笑道，笑得比哭还难看。
　　杨辰笑得很开心，道：“那就这么说定了，我这边已经准备好了，你们尽快过来吧。”
　　肖华赶紧回道：“好的，好的。我马上安排，尽快过去。”
　　不多时，NBA联盟就发布了新公告。
　　“经过友好协商，NBA联盟办公室决定让湖人队，凯尔特人队，国王队，爵士队，火箭队，黄蜂队等6支球队在拉斯维加斯打季前赛，剩下的球队全部前往龙国江城与四海队打友谊赛。NBA龙国行将会从10月3日开始，10月25日结束。预祝本次NBA龙国行顺利进行。龙国的球迷们，我们来啦！”
　　很快NBA的新公告就在推特上火了，各国网友又上演了一场破防大戏。
　　南棒网友李大钟：玛德，NBA这次跪的这么彻底吗？一下子派24支球队去跟四海队打比赛啊！我真的是受不了了，为什么白头鹰那么强大的国家就找不到一个可以对付杨辰的人呢？
　　樱花国网友苍井凉介：我没看错吧？24支球队去跟四海队打比赛？NBA的逼格呢？不顾品牌价值啦？你们这么搞，以后谁还想看NBA比赛啊？兴师动众去跟一支刚组建的业余队打比赛，也不怕全世界的球迷笑话？
　　白头鹰网友理查德森：我也受不了了，NBA干脆去龙国举办吧，真的是丢人丢到全世界。之前信誓旦旦绝对不自降身份去跟四海队打比赛，现在又一下子派这么多球队过去打比赛，你们还有尊严吗？
　　沙之国网友莫罕穆德：哈哈……尊严要靠实力争取，盖茨出手都打不过杨辰，你们凭什么在杨辰面前谈尊严二字？失败者就应该老老实实上交保护费，这是亘古不变的道理。杨辰是胜利者，他就应该得到这些战利品。还在观望的国家不要再观望了，赶紧跟随我们的脚步一起投靠东方大国。
　　……
　　体坛快报，篮球先锋报等媒体第一时间把NBA联盟的公告发到了龙国的网络上，再次引爆了龙国网络。
　　“哈哈……杨老板又赢了！赢麻了都！”
　　“我滴龟龟，一下子派来24支球队，不知道的还以为NBA要在龙国办了呢。”
　　“湖人队那几个球队怎么回事？老板穷，没有上市公司，逃过了杨老板的威胁是吗？”
　　“奈何我没文化，一句卧槽走天下。杨老板是真的牛逼，说了要让NBA派球队过来打比赛，就一定能说到做到。龙国的足球迷和篮球迷都爽了，在家门口就可以观看高质量的比赛啦。”
　　……
　　另一边。
　　鲍威尔和白头鹰证监部门一把手加利科斯乐与龙国代表正在进行新的一轮谈判，双方谈判已经进入了尾声阶段。
　　鲍威尔很不甘心地说道：“我们可以立刻解冻你们的账户，希望你们以后和杨辰可以做多我们的股市，不要动不动就做空。行吗？”
　　“希望”，“行吗”，这两个词清晰明了地表达了鲍威尔此时认输的态度。
　　之前鲍威尔都是用命令的口吻跟五大行代表谈话，现在变成了恳求的语气，这就是被杨辰给收拾怂了，不得不把态度放的卑微一些。
　　建行代表郑强东靠在椅背上放声大笑，随后说道：“我早就跟你们说过了，你们没有资格说从实力的角度出发跟我们谈判！现在你们认可我这句话吗？”
　　鲍威尔和加利科斯乐面色沉重点点头，没好意思开口说话。
　　龙国银行代表陈世宏笑着说道：“你现在没有资格向我们提条件，我们只能保证绝对依照白头鹰证券法规操作，其他的事情一概无法承诺。签字吧！”
　　陈世宏把协议扔到了鲍威尔和加利科斯乐面前，宛如列强和满清签订不平等条约时候的嚣张。
　　其他银行代表都把协议扔到了鲍威尔和加利科斯乐面前，每个人脸上都挂着笑容看着他俩拿起笔一个一个签字。
　　呼……
　　爽！
　　有种给满清报仇的成就感！
　　不多时，五大行被冻结的账户全部解冻，资金可以正常出入了。
　　五大行的代表们跟家里汇报了这边的情况，请求总行查验资金账户是否恢复正常。
　　此时白头鹰家股市已经开盘半个小时了，被杨辰做空的公司股价又普遍下跌了5%左右。
　　盖茨立刻给杨辰打去了电话，催促道：“杨先生，你的要求我们已经全部满足，请你现在立刻停止做空微软集团。你答应贝莱德等股东要把微软的股价拉回来，请你一定要说到做到。”
　　杨辰笑着说道：“是吗？我确认一下，如果我的要求都得到了满足，我会让他们立刻终止做空。放心吧，我还要低位买进等微软的股票上涨再赚一波呢，肯定会把股价拉回去。”
　　盖茨：“……”
　　强盗！
　　十足的金融强盗。
　　先做空赚一波钱，然后又低位买进拉升再赚一波钱，哪有这么玩的啊，一轮操作赚两次钱。
　　盖茨有气无力地说道：“呵呵……这就好，这就好……谢谢杨先生……”

第127章 四海和企鹅联手，四腾网络正式成立
　　想要用最小的代价快速拉升微软的股价，微软全球蓝屏问题就必须有一个说法才行。
　　杨辰对盖茨说道：“微软全球蓝屏事件你们立刻给公众一个说法，这样我才好拉升股价。”
　　盖茨立刻回道：“这个是自然，我知道该怎么做。我们已经找到了原因，由Crowdstrike公司的驱动程序文件csagent.sys引起。我们会联合Crowdstrike公司发表声明说明清楚，责任都在Crowdstrike公司一方，跟我们微软公司没有任何关联。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我不懂这方面的技术，你说什么就是什么，跟微软公司没有任何关系是最好的结果。”
　　盖茨赶紧说道：“对的，对的，这是最好的结果。那就麻烦杨先生赶紧结束做空，拜托了。”
　　“嗯。挂了吧，我现在打电话叫他们结束做空。”杨辰笑着回道。
　　杨辰跟五大行确认了账户解冻的消息，然后就下令让五大行的操盘手加班平仓所有做空的股票，同时还要大胆买入微软的股票，一部分还给贝莱德等公司，一部分持有到400鹰币以上再卖出。
　　这就是杨辰的牛逼之处，做空赚一次钱，拉升再赚一次钱。
　　如果不是担心把白头鹰家的人给气到狗急跳墙彻底撕破脸，杨辰能靠这种方法每天反复收割白头鹰家的股市。
　　上午九点，杨辰来到公司。
　　没过多大一会儿，好消息传来了。
　　经过小马哥的一番操作，重组后的四腾网络正式更名上市。
　　四海集团付出一个刚成立的经纪公司换来了四腾网络40%股权。
　　企鹅集团用如意影视公司换来了四腾网络20%的股权。
　　原联网家居董事长葛利明股权被稀释到10%。
　　剩下的都是机构和散户等公众持股。
　　重组后的四腾网络抛弃原先的网络家居材料等业务，彻底成为一家集投资、制作、发行，艺人培养等业务的影视公司。
　　四腾网络同时发布了影视化《十里桃花》的计划，先制作成电视剧看看市场反应，如果市场反应足够好，后续还会开发成电影。
　　目前已经确定电视版《十里桃花》女主角白浅由杨敏出演，女二号凤九由狄丽出演，男主角等角色还在挑选中，确定人选之后会及时公布。
　　杨辰对小马哥这一番操作非常满意，特意给他打电话赞美了一番。
　　“马总，干得漂亮，这个操作很给力。”
　　小马哥哈哈大笑，道：“杨董既然满意，以后可就不能做空企鹅的股价了哦。”
　　杨辰也跟着哈哈大笑，道：“放心吧，你懂事，我就懂事。”
　　“哈哈……”俩人齐声大笑。
　　消息一经传出，很快又登上了各大平台的热搜榜，杨敏和狄丽也跟着上了热搜。
　　“小马哥这是被杨老板收拾服帖了啊，白送一个上市公司大股东的位置给四海集团。”
　　“马腾飞：杨老板，以后我们就是合伙人了，你就不可以打我了哦。”
　　“我有预感，杨敏和胖狄会凭借《十里桃花》一跃成为圈内顶级大花，至少杨敏肯定会，胖狄可能还需要再努力一下。”
　　……
　　杨敏和胖狄看到热搜新闻，开心地打电话约杨辰来家里吃饭。
　　“杨董，晚上来我家吃饭吧，我学了一支新舞条给你看呀。”杨敏笑着说道。
　　杨辰笑着回道：“是吗？新舞蹈必须看看。晚上一定过去。”
　　过了人一会儿，胖狄给杨辰也打来了电话。
　　“喂，杨董，我家猫又学会了连续后空翻，你要来看看吗？”胖狄笑着问道。
　　杨辰立刻回道：“是吗？会连续后空翻的猫，我还真没见过，必须得去看看。今晚我……嗯？不对……不好意思啊，刚才我已经答应大敏敏晚上去她家看她跳舞了。要不改天再去看你家的猫连续后空翻吧？”
　　胖狄觉得自己已经落入下风，不然她怎么只得到凤九的角色，而不是白浅的角色呢？
　　不能再让杨敏抢先一步了，胖狄立刻说道：“要不你同时欣赏杨姐的新舞蹈和我家的猫连续后空翻？”
　　杨辰忍不住笑了一下，他又赶紧憋住了，问道：“这样可以吗？你们不会介意吗？”
　　胖狄笑着说道：“我不介意啊。这样，我给杨姐打个电话，说服她也同意。你等我电话。”
　　胖狄不给杨辰说话的机会，直接挂断了电话。
　　看来胖狄跟陈曦学到了某些事情要主动替老板做决定的本领，不要让老板自己去做一些不太好选择的选择，直接给老板一个明确的选择，老板也就顺势接受了。
　　不多时，杨敏和胖狄几乎同时给杨辰发来了微信消息。
　　杨敏：“杨董，晚上来我家，我跳新舞给你看，胖狄家的猫连续后空翻给你看。”
　　狄丽：“杨董，杨姐答应了，今晚你可以同时欣赏她的新舞和我家的猫连续后空翻。”
　　杨辰美滋滋地给二人回了消息，接受他们的邀请。
　　随后杨辰又给常生发去了消息。
　　“常总，放两箱高浓度体力增长液在我那辆幻影的后备箱里。”
　　欣赏舞蹈是一个体力活，必须随时补充能量。
　　常生立刻回复消息。
　　“收到，马上送过去。”
　　杨辰美滋滋地吹着口哨，刷着抖音打发时间。
　　不多时，常生给杨辰打来了电话。
　　“杨董，东西放在您车子后备箱了。还有件事要跟您汇报一下，赵莉莹刚才给我电话了，她说她准备离婚，希望我们这边能同意。”常生说道。
　　赵莉莹是四海大健康旗下婴幼儿产品的代言人，代言合约里有一条规定，她的一言一行必须保证不能影响四海婴幼儿产品的品牌形象。
　　所以赵莉莹要提前跟品牌方打声招呼，希望品牌方都能体谅一下她。
　　杨辰立刻说道：“她代言的是婴幼儿产品，跟她婚姻关系不搭嘎。她想离婚就离婚呗，我们不干预。但是你告诉她一点，不能因为她出轨或者类似的原因离婚。如果是因为这种原因离婚，我们必须立刻终止合作，然后她才能公告离婚，否则我们按照合约规定向她索赔。”
　　常生回道：“我问过了，她说就是过不下去了，双方没有婚外情等情况，叫我们大可以放心。”
　　杨辰嗯了一声，道：“那就按照我说的来吧，她想离婚就离婚，我们不干涉。”
　　常生说道：“行。那我给她回复。她说如果有时间，她明天过来当面跟您说。您看行吗？”
　　“也没必要当面跟我说，大家互相信任就行。”杨辰回道。
　　常生赶紧回道：“行！我知道怎么做了。那我挂了，您忙。”
　　之前杨辰还觉得赵莉莹少妇有少妇的韵味儿呢，这也没过多久就离婚了，难道是天意？
　　少女有少女的纯，少妇有少妇的韵，其中美妙只有亲自体验了才知道。
　　等待看舞蹈的时间过的很快，傍晚杨辰开车去了杨敏家。
　　杨辰刚来到电梯口，王文康给他打来了电话。
　　“杨董，球馆准备好了，明天过来验收一下吧。”王文康笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“王市长效率真是高呀。行，明天上午十点，我带队过去看看，顺便让球员们适应一下主场球馆。”
　　王文康又说道：“嗯，没问题。可是现在的问题是四海队主场球馆有了，他们跟谁打比赛呢？不能只指望跟NBA球队打一个季前赛吧？想要把球队运营下去，肯定还是要参加职业联赛才行。但是现在LBA没有招新的计划，就算我们可以帮忙说服他们招新，按照规矩也必须一次性招募两支球队，我们上哪儿找另一支球队跟四海队一起申请加入呢？”
　　杨辰笑着说道：“不需要那么麻烦，等四海队跟NBA球队打完季前赛，四海队一定会获得新赛季参加LBA比赛的资格。”
　　LBA现在有18支队伍，为了方便分区比赛，LBA官方早前宣布了招新规则，必须一次性招募两支队伍加入，每支队伍都要缴纳3500万元入籍费和200万元保证金，并且保证未来三年内要有充足的运营资金，至少要3000万以上。
　　不过，如果四海队能把握好跟NBA球队打比赛的机会打出名声，LBA破例单招四海队加入LBA也不是不可能。
　　实在不行，杨辰还有手段可用。
　　王文康听杨辰说的这么自信，便笑着说道：“杨董这么自信，我就放心了。那我们就说到这里了，明天上午十点在篮球馆见。”
　　杨辰笑着说道：“嗯，明天见。”
　　杨辰挂了电话，美滋滋地搬起高浓度体力增长液走进电梯，马上就可以欣赏到杨敏的新舞蹈和胖狄家猫的连续后空翻了。
　　刺激……
　　……
　　上午十点。
　　神清气爽的杨辰来到了体育馆，跟王文康见了面。
　　俩人一起在球馆里巡视了一遍，随后王文康笑着问道：“杨董，怎么样，可还满意？”
　　杨辰笑着点点头回道：“非常不错，非常满意。这个租金怎么算？或者干脆卖给我吧，回头你们再慢慢修一个新的给市民使用。”
　　王文康笑着回道：“等你确定能加入LBA，我们再谈出手球馆的事。”
　　杨辰点点头，道：“行！那我暂时是免费使用吗？”
　　王文康笑着点点头，道：“当然免费使用，毕竟你给我们江城市旅游业带来了极大的贡献，免费给你使用球馆就当是感谢了。”
　　“哈哈……够意思。”杨辰笑着说道，随后他就趴在二楼看台护栏上冲着场地上的球员们大声喊道：“一队和二队打一场训练时给王市长看看。”
　　杨辰和王文康笑呵呵地坐在看台上，球员们立刻开始训练赛。
　　当王文康看到球员们各种情况下的几乎百发百中的投篮时，一脸惊喜地夸赞道：“哇，杨董把他们训练地这么强啊！他们投篮真准啊，好像就没失手过。”
　　杨辰笑着说道：“他们都还年轻，身材跟NBA的球员相比差了不少。但是他们的体力不比NBA的球员差，甚至要更好。所以我特意训练他们在各种状态下的投篮技术，多利用无球跑动寻找机会投篮解决战斗。如果他们发挥正常，击败所有NBA球队并不是大话。投也把那帮老外给投死！”
　　王文康开心地仰头大笑，他现在已经可以预见四海篮球队即将成为和四海足球队一样名震全球的球队，龙国不光有机会足球世界杯夺冠，还有机会篮球世界杯夺冠，龙国的体育事业必将在杨辰的带领下达到一个前所未有的高度。
　　一旦实现这些梦想，赞助商和转播商的钱会争抢着送给四海体育，三万亿债务就不再是问题了。
　　“我们就看四海队和NBA球队的比赛结果了，别说全部击败他们，哪怕只击败其中一支球队，我们江城市政府也一定会竭尽全力促成四海队加入LBA。”王文康激动地说道。
　　杨辰笑着点点头，道：“那你等着吧，下个月3号先打热火队，让你们看看四海队是怎么击败他们的。”
　　下午四点钟，结束训练的杨辰回到了公司。
　　陈曦赶紧跑出来汇报道：“杨董，赵莉莹来找您。我给她安排在休息室了。”
　　杨辰点点头，道：“那你把她叫过来，我跟她聊聊。”
　　陈曦赶紧去休息室把赵莉莹带到了杨辰办公室。
　　陈曦给杨辰和赵莉莹倒了茶，随后就出去了。
　　离婚的事情让赵莉莹很烦神，明显能看出来她很疲惫，双眼无神，还有很严重的黑眼圈。
　　赵莉莹向杨辰解释道：“杨董，十分抱歉，我也不想出这种事情。但是我跟他实在过不下去了，走到了要离婚的这一步，我真的不想再拖下去了。希望不会给贵公司品牌带来影响。如果您心存疑虑，我们现在可以解约。”
　　杨辰立刻回道：“我不是让常生跟你说了吗？只要你不涉及婚外情等因素，我们不干涉你的私事。”
　　赵莉莹立刻向杨辰保证道：“我向杨董保证，绝对没有婚外情等情况。纯粹是过不下去了，仅此而已。”
　　两个人在一起过腻了，确实会产生离婚的想法，不同的是有的人不敢离婚，有的人会勇敢离婚，赵莉莹就属于勇敢离婚的那种人。
　　杨辰点点头，道：“那就行了，你按照自己的想法做吧。”
　　赵莉莹点点头，眼泪止不住流了下来。
　　杨辰抽了纸巾递了过去，赵莉莹说了声谢谢，接过去纸巾擦了擦眼泪。
　　“杨董，我能不能加入你的公司？”赵莉莹问道。
　　杨辰点点头回道：“可以啊。你现在的合约在哪里？”
　　赵莉莹回道：“润海集团，还有一年时间就到期。我不想续约了，但是老板逼着我续约。润海最近这几年给我的资源越来越差，大部分工作机会都是我自己花钱送礼搞到手的，我不想再这样了，我想加入您的公司，以后我只需要专心工作，不用再去应酬。您看行吗？”
　　娱乐圈里都已经传开了，杨敏和胖狄不用参加任何应酬，并且谁要是敢打她俩任何主意，四海文娱会拼尽一切追究到底。
　　所以很多需要参加饭局讨好投资人的艺人都想加入四海文娱，以后他们只需要专心提升自己的业务能力，不用再强颜欢笑去讨好投资人。
　　杨辰点点头，给四海文娱总裁郭毅打去了电话。
　　“郭总，你联系一下润海集团，让他们把赵莉莹的合约转过来。”杨辰说道。
　　郭毅赶紧回道：“好的。如果他们拒绝怎么办？”
　　杨辰笑着回道：“我们牵线让他们参股投资《十里桃花》的影视化，换取他们放弃赵莉莹最后一年合约。他们要是体面点同意了，我们三方都高兴。他们要是不体面，我只好亲自出手让他们体面。”
　　“好的，我明白了。我现在就联系润海集团谈这个事。”郭毅回道。
　　润海集团在香江上市，现在股价只有区区2.5香币，杨辰随便搞一搞就能让它跌到几毛钱一股。
　　如果润海集团董事长刘明睿不傻，他会知道该怎么选择。
　　几分钟之后，郭毅给杨辰回电话了。
　　“杨董，搞定了。刘明睿一听您的名字直接就答应了，还感谢您给润海集团机会参与投资《十里桃花》。赵莉莹现在就可以去润海集团解约。”郭毅汇报道。
　　杨辰笑着说道：“嗯。他很懂事，以后四腾网络投资的影视剧，你多照顾润海集团一下。”
　　“好的，明白！”郭毅回道。
　　杨辰挂了电话，对赵莉莹说道：“行了，你去跟润海集团解约吧，然后就可以签入四海文娱了。”
　　赵莉莹咧开嘴笑了一下，道：“多谢杨董。那我现在就回去办理离婚和解约，然后就搬来江城定居。以后还请杨董多多关照，我一定会努力工作，不会让您失望。”
　　杨辰笑着点点头，道：“嗯，欢迎加入四海文娱。对了，你最近有看什么小说吗？”
　　赵莉莹点点头回道：“在看一本叫《与凤行》的小说，已经快看完了。”
　　杨辰搜索这部小说，果然又是近江文学网的作品。
　　小说一共就二十多万字，杨辰快速浏览了前十万字，以其强大的编剧能力对这部小说做出了精准判断，它一定会火。
　　杨辰笑着说道：“为了欢迎你加入四海文娱，我把这部小说拍成电视剧，你来出演女主角碧苍王沈璃。”
　　说完，杨辰就给小马哥打去了电话。
　　“喂，马总，近江文学有一部小说叫《与凤行》，我觉得非常好。你操作一下拍成电视剧，女主角让赵莉莹出演。”杨辰说道。
　　小马哥笑着说道：“没问题！杨董多挑选一些适合改编的小说，咱们做大做强，创造辉煌！”
　　“哈哈……行，我多挑一些。那这个项目确定下来了哈。”杨辰说道。
　　小马哥立刻回道：“那是当然。杨董说拍哪部小说，我们就拍哪部小说。”
　　赵莉莹惊喜地笑了出来，妈呀，老板也太帅了，这种谈笑间指点江山的气势，简直就是霸道总裁本裁呀。

第128章 球迷太多了，杨辰要用直升飞机赴宴
　　杨辰跟小马哥又寒暄了几句，随后就挂了电话。
　　赵莉莹一脸崇拜地说道：“杨董，您也太厉害了，马总也对您这么客气啊。在我的认知里，我想见马总一面都没资格，他却对您如此恭敬，您完全满足了我对小说里霸道总裁的幻想。”
　　杨辰笑着说道：“没有那么夸张，我也就是个普通人。”
　　赵莉莹赶紧说道：“不不不，我觉得您就是小说里的霸道总裁。我觉得加入您的公司，我的未来一定一片光明。”
　　杨辰点点头，道：“只要你好好工作，我保证你的未来一片光明。”
　　赵莉莹起身伸手跟杨辰握手，微笑着说道：“多谢杨总，以后就拜托您多多关照了。我不打扰您了，告辞。”
　　杨辰笑着点点头，目送赵莉莹离开。
　　……
　　球迷们等待多时的皇马队终于来到了江城，由于皇马队的行程是公开的，很多热情的球迷赶到了机场迎接他们。
　　四海足球场能容纳10万人，在全世界范围内都算是超大型足球场，但是依然无法满足龙国球迷的需求。
　　很多没有买到票的球迷只能在球场外抢占位置，通过球场外面的大屏幕观看场内的场景。
　　有些球迷看不到皇马的比赛，他们就买其他不是那么枪手的场次门票，总之就是要在家门口看看四海队跟欧洲球队的比赛过程。
　　皇马队借助四海足球俱乐部的场地办了一个球迷见面会，每张门票1万元，有些黄牛票甚至炒作到了10万，依然是一票难求。
　　根据合约规定，欧洲所有俱乐部都是自费过来跟四海队踢比赛，并且所有收入都归四海体育，所以这场见面会的收入500万全部归四海体育所有。
　　杨辰玩体育不是目的，目的就是为了赚钱，事实证明明星赚钱是真的容易，只是跟粉丝见个面就能赚这么多钱，这些几乎都是纯利润，也就是花了一些门票印制费用等。
　　粉丝见面会之后，《江城市首富》剧组立刻接收了皇马队，剧组要先跟皇马队说一说剧情，并且去四海足球场排练一番，明天早上8点就正式拍摄。
　　为了拉近跟杨辰的关系，皇马大股东埃斯特利亚斯率领俱乐部高层和姆巴佩等球星在国宾馆设宴招待杨辰。
　　晚上七点，杨辰乘坐的劳斯莱斯幻影开到了国宾馆。
　　埃斯特利亚斯带着大家来到国宾馆门口迎接杨辰。
　　“杨先生，您好，感谢您能在百忙中抽时间来赴宴，这真的是我们皇马俱乐部全体人员的荣幸。我带领俱乐部高层和球队主力球员，以及代表俱乐部所有人员，欢迎杨先生到来！”埃斯特利亚斯非常客气地说道。
　　有些人说外国人不讲人情事故，这话纯粹就是放屁，这不是很懂人情世故吗？
　　听听埃斯特利亚斯这话说的多么漂亮，简直是滴水不漏啊，没有50年拍马屁的经验绝对拍不出来这么完美的马屁。
　　杨辰笑着说道：“埃斯特利亚斯先生太客气了。我是东道主，本来应该我设宴招待大家才对。”
　　埃斯特利亚斯赶紧说道：“不不不，杨先生能赏脸赴宴就是我们最大的荣幸。最重要的是能跟杨先生一起吃饭，你请还是我请都不重要。杨先生说对吧？”
　　“哈哈……还得是你啊。这话说的没毛病，最重要的是一起吃饭。”杨辰笑着说道。
　　埃斯特利亚斯开心地点点头，立刻转头对身后的众人说道：“快，大家赶紧跟杨先生打招呼问好。”
　　球队高层，教练，姆巴佩等球员，全部依次上前向杨辰问好。
　　其他人杨辰都不认识，只认识一个姆巴佩。
　　杨辰笑着拍了拍姆巴佩的肩膀，道：“我知道你，你踢球很厉害。明天你要好好发挥，这样才能检验出来四海队最近的训练效果。”
　　姆巴佩赶紧回道：“谢谢杨先生知道我，这是我的荣幸。你放心，明天我一定竭尽全力，绝对尊重上场的所有球员。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“这就对了，有你这句话，我就放心了。明天我和埃斯特利亚斯先生会去现场观战，期待你能有一个很好的发挥。走吧，走吧，我们进去用餐。”
　　皇马队所有人都赶紧分成两列，埃斯特利亚斯邀请杨辰走在前面，他和球队总裁佩雷斯一左一右走在杨辰两侧，而且可以落后杨辰半个身位，满满的都是细节。
　　从今天开始，谁再说外国人没有人情世故，杨辰第一个扇他嘴巴子。
　　进入包厢，埃斯特利亚斯特意邀请杨辰坐在主宾的位置，他自己坐在主陪位置，总裁佩雷斯坐在副陪位置，负责倒酒等工作。
　　看得出来皇马俱乐部用心准备了这场晚宴，因为菜品基本上都是龙国菜，而且用的是茅台。
　　杨辰笑着说道：“埃斯特利亚斯先生用心了，我有点不好意思了，都是我吃的菜，你们怕是不合胃口啊。”
　　埃斯特利亚斯立刻回道：“不不不，全世界人民都知道龙国的菜才叫菜，我们欧洲就是美食荒漠，普通人吃的菜根本就难以下咽，米其林三星大厨做的菜也只是好看而已。这次来到了龙国，我们必须尝尝神往已久的正宗龙国菜。佩雷斯，赶紧给杨先生倒酒。”
　　皇马总裁佩雷斯赶忙起身给杨辰倒酒，还别说哈，他倒酒的顺序非常标准，主宾，主配，副宾……
　　这一看就是提前研究过的，这顿饭到这里已经能表达他们的诚意了。
　　主陪埃斯特利亚斯端起酒杯说道：“来，大家端起酒杯，皇马俱乐部全体成员一起敬杨先生一杯酒。杨先生意思意思就行，其他人必须喝完。”
　　众人起身端起酒杯，杨辰笑呵呵地摆摆手说道：“大家不用客气，坐下，坐下。”
　　喝完这杯酒，所有人都老老实实坐下不动了，因为他们记住的酒桌礼仪是主宾先动筷子，其他人才能动筷子。
　　杨辰见大家都不拿筷子，他便拿起筷子说道：“大家都别客气，吃饭吧。”
　　一帮老外赶紧拿起筷子，在杨辰用筷子动了一下菜之后，他们这才敢吃菜。
　　看得出来他们筷子用的不熟练，应该是临来之前紧急练习过怎么使用筷子。
　　不管怎么说吧，这场晚宴足够表达皇马俱乐部的诚意了。
　　这帮老外酒量也不行，两杯酒下肚都头晕眼花了。
　　趁着其他人都出去醒酒，埃斯特利亚斯很卑微地对杨辰说道：“杨先生，以后多多关照，有什么做的不到位的地府，你多多包涵，有什么需要你帮忙的地方，也希望你能出手相助。有用得着我的地方，你尽管开口说一声，我一定义不容辞，能办的一定办了，办不了的也一定竭尽全力。”
　　杨辰笑着端起酒杯说道：“什么都别说了，都在这杯酒里了。”
　　埃斯特利亚斯立马高兴了起来，因为他背的龙国酒桌礼仪里面有这一句，如果对方说了“什么都不说了，都在这杯酒里了”，那就喝光这杯酒，事情就算是办成了。
　　“好的，好的，杨先生，我敬你。”埃斯特利亚斯开心地说道。
　　俩人碰杯，随后一饮而尽。
　　晚宴结束，埃斯特利亚斯带领大家送杨辰上车，看着杨辰的劳斯莱斯幻影消失在车流中，他们这才离开。
　　皇马总裁佩雷斯赶紧问道：“埃斯特利亚斯先生，杨先生怎么说？”
　　埃斯特利亚斯开心地说道：“成了！以后他不会为难我们，有什么困难也可以寻求他帮助。大家表现不错，赶紧回酒店休息。明天好好表现，回家之后我开趴体犒劳大家。”
　　众人开心大笑，赶紧上车回酒店。
　　司机开着车送杨辰回别墅，正好路过杨敏住的小区。
　　杨辰立刻说道：“小刘，停一下。我今晚在这里住了，你开车回去吧，明天上午九点左右过来接我。”
　　司机赶紧把车子停在小区门口，杨辰下车走了进去。
　　杨敏正在研读《十里桃花》，杨辰的电话打了过来。
　　“喂，嘻嘻……你怎么这么晚给我打电话呀？”杨敏开心地问道。
　　杨辰笑着说道：“来看看你啊，家里有其他人吗？我方便过来吗？”
　　杨敏立刻撅着嘴说道：“我一个人住，怎么会有其他人啊？你真要过来吗？什么时候到啊？”
　　“你过来看门，我立刻出现在你家门口。”杨辰回道。
　　杨敏快速跑过去透过猫眼看了出去，并未看到有人在门口，不过她还是满怀期待地打开了门，杨辰立刻从墙边跳了出来。
　　“啊！”杨敏被吓了一跳，但是她看到是杨辰，立刻又开心地扑上去抱住了他。
　　“你真来啦！我还以为你逗我玩呢。嘻嘻……”杨敏开心地说道。
　　杨辰抱着杨敏进屋，用脚带上了门。
　　俩人一进屋就开始了唇枪舌剑地斗争，由于俩人谁都不服谁，战况越演愈烈，以至于后面俩人直接赤膊上阵进行最后的决战。
　　本来杨辰想在杨敏的被窝里多睡一会儿，奈何他十月份的应酬实在是太多了，八点多一点就被NBA总裁肖华的电话给吵醒了。
　　“哈喽，杨先生，我们已经到达海城，待会就出发去江城，大概十点半可以到达江城万豪酒店。中午我想带着各俱乐部老板一起请你吃顿饭，希望杨先生能接受邀请，我们感激不尽。”肖华非常客气地说道。
　　杨辰回道：“哦，行啊，中午我在国宾馆设宴招待你们。”
　　肖华赶紧说道：“不不不，我们在滨江大饭店安排好了一切，杨先生过来就行。”
　　“你看，你们都这么客气，我是东道主，理应我安排才对。哪有让客人安排的呀。”杨辰笑着说道。
　　肖华赶紧说道：“杨先生千万别这么说，您能来赴宴就是对我们最大的肯定，也是我们最大的荣幸。最主要的是能跟杨先生一起用餐，谁安排都一样。”
　　现在的老外都这么会说话了吗？
　　这小马屁让他们拍的真是挑不出毛病。
　　杨辰笑着说道：“肖华先生说的好。那我就恭敬不如从命，听你安排了。”
　　肖华哈哈大笑，道：“好的，好的。多谢杨先生赏脸赴宴。那我们中午滨江大饭店见。”
　　杨辰挂了电话，捏了捏怀里的杨敏。
　　杨敏没睁开眼，问道：“你要去忙了吗？”
　　杨辰回道：“嗯。中午又有饭局。”
　　“那你晚上还来吗？预计明天我大姨妈就来了哦。”杨敏害羞地说道。
　　杨辰笑着说道：“是吗？那今晚得带点礼物过来。我起来了，你继续睡一会吧。”
　　杨辰亲了杨敏一下，起身穿衣服去洗漱了。
　　此时，四海足球场人满为患，《江城市首富》剧组正在拍摄主角王多余的球队与皇马队的对战剧情。
　　这段剧情加起来也不过3分钟的样子，但是拍起来还挺费劲，不光要协调演员和皇马队的表现，还得邀请现场10万球迷配合着该欢呼的时候欢呼，该嘘声的时候嘘声。
　　不过好在他们最后还是赶在午饭之前拍完了这段剧情，并且整部戏正式杀青，现在就可以进入最后的剪辑制作阶段了。
　　此时，滨江大饭店门口的滨江路已经完全被疯狂的球迷们霸占了，路上的机动车和非机动车全都熄火动不了。
　　这种场面也就是当年科比等巨星来的时候才有过，这一晃好多年了，终于又再现了当年的盛况。
　　司机小刘说道：“杨董，我们开不过去啦。估计走都走不过去。放假了人太多了，全国各地的球迷都过来了，严重超过了江城能接待的客流量。”
　　本来杨辰不想高调，但是现在看来不高调也不行了。
　　杨辰给王文康打去了电话，道：“喂，王市长，王四海的私人直升飞机借我用用呀。肖华请我吃饭，我都答应了，现在被这些疯狂的球迷给堵在了滨江路之外，我就是下车步行都挤不过去。”
　　王文康笑着回道：“行啊。不过，王四海的三架私人飞机都放着没人用，要不便宜点卖给你？”
　　杨辰笑着说道：“这老王八有三架飞机呢！什么型号啊？”
　　王文康回道：“一架湾流G650，一架空客A319，还有一架西科斯基S76D直升机。你要是想买就给你便宜点，总价8亿卖给你。怎么样？”

第129章 我要给杨老板生孩子
　　王四海当初购买空客A319花了3.5亿，购买湾流G650花了4亿，购买西科斯基S-76D花了1.2亿，三架飞机总计花费8.7亿。
　　王文康说8亿卖给杨辰，也就优惠了区区7000万而已。
　　杨辰立刻回道：“没什么优惠，不想要。我现在急需要直升机去赴宴。”
　　王文康笑着说道：“行！你现在我给你安排好。”
　　半个小时之后，一架直升飞机沿着滨江大道飞来，滨江路上的如丧尸围城一般的球迷们纷纷抬头看了过去。
　　滨江大饭店工作人员推出来一间类似集装箱的装备，这是临时直升机停机坪。
　　滨江餐饮集团董事长黄安成陪同肖华和NBA各大俱乐部老板一起来到临时停机坪前等待着直升机降临。
　　球迷们赶紧都拿出手机拍摄直升机和肖华等人。
　　“谁来了？詹姆斯吗？”
　　“我觉得是库里。”
　　“为什么不能是字母哥？”
　　……
　　显然，在球迷心中能乘坐直升机来的一定是NBA最厉害的球星，但是实际上他们心中无比高贵的明星根本没资格来参加这种级别的宴会。
　　直升机悬停在停机坪上，随后缓缓降落。
　　肖华和滨江集团董事长黄安成上去打开舱门，邀请杨辰下飞机。
　　杨辰笑着走下飞机，跟肖华和黄安成握手。
　　肖华很客气地说道：“杨先生，感谢您来赴宴。请。”
　　杨辰笑着点点头，走下了临时停机坪。
　　黄安成跟杨辰打过招呼就走了，毕竟这场宴会跟他没关系。
　　NBA各大俱乐部老板们立刻排好队等待肖华带着杨辰过来跟他们握手。
　　此时，二楼和三楼玻璃墙边趴满了NBA的球员和各大俱乐部的工作人员，他们都在看着自家的老板排队等待杨辰的“慰问”。
　　热情似火的球迷和记者们都把镜头对准了杨辰。
　　“这是哪位大佬啊？居然乘坐直升飞机出场，太牛逼了！”
　　“肖华都这么恭敬，应该是四海集团董事长杨辰吧。这飞机上也印着四海的logo，大概率是杨辰了。”
　　“我勒个骚刚，杨老板这么年轻？我操，他操作这么狠辣，我还以为他是个经验丰富的老江湖呢。怎么这么年轻啊！”
　　“那就不奇怪了，杨老板乘坐直升飞机出场符合他的身份。肖华对他这么卑微，也非常合理。”
　　……
　　肖华笑呵呵地说道：“杨先生，给您介绍一下，这位是快船队的老板史蒂夫鲍尔默，也是微软集团的联合创始人之一。史蒂夫，快跟杨先生问好。”
　　鲍尔默笑着双手握住杨辰的手，激动地说道：“杨先生，可算是见着您真人了。你那么厉害，我还以为你跟巴特菲，盖茨，还有我这个年纪呢，没想到您竟然如此年轻。用你们龙国一句古话来说，真是英雄出少年啊。”
　　杨辰笑着说道：“鲍尔默先生客气了，运气好而已，不足挂齿。”
　　肖华继续介绍道：“杨先生，这位是开拓者队老板乔蒂艾伦，她的哥哥保罗艾伦也是微软集团的创始人之一。乔蒂，快跟杨先生问好。”
　　乔蒂艾伦赶紧握住杨辰的手，笑着说道：“杨先生好帅啊，有一种冷峻中带着硬朗的感觉，跟我对亚洲男性的印象一点都不一样。而且我觉得你应该是一位中年男人，没想到你这么年轻。杨先生有女朋友吗？介不介意谈一个异国恋？姐姐虽然年纪大，但是姐姐会疼人，而且还很有实力。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　杨辰笑着说道：“艾伦女士如果早半年时间跟我认识，并且说出这样的话，我一定会跟你去白头鹰国。可惜现在不行了，我身上负担比较重。”
　　乔蒂艾伦笑着回道：“以你的实力，要不了十年就能还清这些债务，到时候你就是自由之身了。我争取活到那个时候，谈跨国恋记得第一个找我啊。”
　　“哈哈……”众人再次大笑。
　　肖华继续介绍其他俱乐部老板给杨辰认识，一个老板也只分到了一分钟左右的时间，但是所有老板都慰问一遍，半个小时过去了。
　　滨江集团董事长黄安成又跑了过来，亲自引导杨辰和肖华去楼上包厢，俱乐部老板们紧紧跟在后面。
　　经过二楼和三楼的时候，各俱乐部球员和工作人员纷纷出来向杨辰问好。
　　杨辰礼貌性地笑着挥挥手，并没有停下来跟他们说话。
　　外面如丧尸一般的球迷们梦而不得的球星们，在杨辰眼里不过是一群打工仔而已，并没有什么特别。
　　进入包厢。
　　肖华立刻邀请杨辰坐在主宾位置，他自己则坐在主陪位置，其他人则按照提前排好的位置依次坐下。
　　看得出来肖华也是用了心的，力求让杨辰没有任何挑剔地满意。
　　怎么敬酒，怎么吃菜，所有礼节都到位了，酒桌上能给杨辰的面前全给了。
　　一帮白人老板几杯白酒下肚喝的各个变成了红脸。
　　肖华说话都有点舌头打结了，他端着酒杯说道：“杨先生，以后别做空我们NBA的俱乐部和赞助商了，行吗？真要是有什么问题，我们可以好好商量。可以吗？”
　　杨辰笑着说道：“行了，什么都别说了，我今天能坐在这里跟你们一起用餐，也就意味着我把你们当成潜在合作对象了，轻易不会再对付你们。来，大家一起举杯，什么都别说了，一切都在这杯酒了。”
　　肖华明白这句话的含量，赶紧大声说道：“来，大家赶紧举杯，一起敬杨先生。这杯酒喝完，我们和杨先生就是朋友了。”
　　各大俱乐部老板赶紧举杯，所有人一起敬杨辰这杯酒。
　　酒足饭饱，杨辰笑着说道：“谢谢肖华先生和各位老板的招待，这顿饭我吃的很满意。马上四海队和皇马队的比赛要开打了，我得去比赛现场了。各位，告辞！”
　　肖华赶紧说道：“我们也买了票，等会也过去给四海队加油。杨先生，您先过去吧。”
　　杨辰笑着点点头冲大家挥挥手，转身走了。
　　肖华赶紧带着各俱乐部老板追了上去，送杨辰上直升飞机。
　　肖华和各俱乐部老板在下面冲直升机里的杨辰挥手告别，直升机在老板们和现场上万球迷的注视下飞走了。
　　很快肖华带着NBA各个俱乐部老板们接送杨辰的视频就在网络上火爆传播开来。
　　杨辰的微博粉丝数量急速增加，从原来的500万快速突破了一千万。
　　粉丝们纷纷在相关视频、话题的评论区，以及杨辰的个人微博评论区留言评价。
　　“咱就实话实说，能让NBA联盟这么卑微的人也只有杨老板了吧？我们龙国人第一次这么叼，以领导者的身份，以慰问的方式对待老外的富豪们。杨老板也太给龙国人长脸了，突然之间觉得我们龙国真的强大起来了。”
　　“以前我是杨老板的实力粉，现在我是杨老板的颜粉+实力粉。不是说老天为你关上一扇门，才会给你开一扇窗吗？凭什么杨老板又开门又开窗的呢？长这么帅，还这么牛逼，简直不给其他男人活路。”
　　“我是一个死宅女大，杨老板满足了我对霸道总裁的所有幻想，以后导演们拍摄霸总剧，麻烦按照杨老板的标准挑选演员，不然我一定骂死你！”
　　“杨老板太帅了，我要给他生孩子，至少生一支足球队，不能浪费他的优秀基因。”
　　……
　　就在粉丝们发表评论赞美杨辰的时候，杨辰乘坐的直升飞机飞到了四海足球场上空。
　　现场超过十万人一起抬头看向了天空中的直升飞机，主持人立刻大声说道：“各位！现在飞在天空的就是为我们策划这场球赛的操盘手，四海集团董事长杨辰先生！请大家用最热烈的欢呼声告诉杨董，我们感谢他给我们带来的足球盛宴！”
　　现场所有人都嘶声力竭呐喊起来，杨辰在直升机里都感受到了大家的热情。
　　直升机降低高度，同时打开舱门，直升机围绕球场转了一圈，杨辰笑着冲球迷们挥手致意，最后直升机降落在球场顶部的停机坪，早已等待多时的皇马大股东埃斯特利亚斯和总裁佩雷斯赶紧上去迎接杨辰。
　　“杨先生，您来啦。球赛快要开始了，您来的恰到好处。”埃斯特利亚斯拍马屁道。
　　杨辰笑着说道：“那就好，走，一起去看比赛。”
　　几人来到VIP看台坐好，工作人员立刻上了红酒，埃斯特利亚斯亲自倒酒，陪同杨辰边喝边看比赛。
　　很快比赛开始。
　　四海队一开场就表现出来了极强的压迫性，每一个球员都不留力积极跑动拼抢和争夺有利位置。
　　第三分钟，姆巴佩接到队友传球之后奔跑起来，准备上演一出单刀赴会的英雄戏码。
　　四海队前锋苏龙以百米冲刺的速度追了上去，四海队后卫线也都快速回防到位堵住了姆巴佩所有的射门角度。
　　前有堵截，后有追击，姆巴佩不想浪费这么一次进攻机会，还是强行抬脚打门，毫无意外就被四海队后卫2号李康一脚给停在了脚底下。
　　“喔……”
　　现场一阵惊呼，以前谁敢想龙国球员有这种停球技术呀，李康这一脚停球就能值回票价了。
　　四海队立刻转守为攻，前锋和中场快速朝着对方球门压过去，李康抬脚传给前锋苏龙。
　　苏龙直接传给右前锋陈仓，他自己快下来到对方禁区线外，陈仓挑高球回传给苏龙，苏龙直接助跑起跳空中一脚势大力沉的射门如同旋风一般穿过对方后卫线，在对方守门员有作出反应之前，球已经破门。
　　“哇！”
　　“好球！”
　　“哈哈……”
　　现场立刻响起了龙国球迷积压了几十年的憋屈激发出来的欢呼声。
　　如果血虐樱花队还不能说明四海队的实力，那这场对阵皇马队的第一个进球绝对可以排入世界足球史最佳进球前十。
　　埃斯特利亚斯称赞道：“杨先生，您的球员真的太厉害了，实在是让人匪夷所思。您到底是怎么训练他们的啊？怎么就在短短的时间内让他们脱胎换骨成为足球强者了呢？”
　　杨辰笑呵呵地说道：“其实也没什么特别，不过是监督他们好好训练而已。你知道，龙国的球员自律性都很差，不然球迷们也不会喊他们叫白斩鸡了。身材不过关就是他们训练不认真的表现，只要好好监督他们训练，一定能让他们变强。”
　　说话间，姆巴佩被苏龙给抢断了，四海队再次发起进攻。
　　前锋9号苏龙传给中场8号张睿，张睿只带一步，又立刻传给前锋陈仓，陈仓带两步之后又传给另一名中场7号朱云，朱云带了三步立刻用脚后跟敲给前锋苏龙，苏龙挑高吊球去中路，中场4号郭航快速跟上，以一记地板球穿过对方所有球员的胯下射门成功。
　　“好球！”
　　“丝滑！”
　　“四海队，牛逼！”
　　“龙国队，牛逼！”
　　……
　　不得不说四海队刚才那个进球是真的流畅又丝滑，简直可以用赏心悦目来形容进攻过程。
　　皇马队的球员们本以为他们可以轻松应对四海队，而且埃斯特利亚斯还特别交代过要让一让四海队，既要赢，又不能赢太多，如果可以控制平局结束最好不过。
　　现在他们才知道如果不拿出百分百的实力，他们可能踢不过四海队。
　　姆巴佩立刻大声提醒队友们认真起来，拿出踢世界杯决赛的态度和实力进行接下来的比赛。
　　但是四海队在杨辰的特训之下，已经掌握几乎所有技术和战术，皇马队的球员下一步想要干什么，四海队的球员几乎都能预判。
　　姆巴佩再次被抢断，四海队立刻发起新一轮进攻波，现场的十万球迷高声呐喊起来，伴随着球迷们的呐喊声，四海队再次凭借多传球快速推进到前场突袭射门成功。
　　“王德发！怎么会这样啊？这不科学啊！”姆巴佩忍不住说道。
　　看台上，杨辰笑着对埃斯特利亚斯说道：“埃斯特利亚斯先生，通知你的球员认真踢球，不准放水！我要双方都拿出百分百的实力踢完这场比赛！”
　　埃斯特利亚斯赶紧说道：“杨先生误会了，他们没有放水，就是四海队实力太强了。”
　　“哈哈……你少来了，四海队再强也强不到单方面碾压皇马队的地步吧？你立刻给你们的球员传命令，让他们好好踢球。”杨辰笑着说道。
　　埃斯特利亚斯赶紧回道：“那我让他们更努力一些吧。”
　　俱乐部总裁佩雷斯立刻跑下去给主教练传达埃斯特利亚斯的命令，提醒所有球员拿出全部实力对待接下来的比赛。
　　姆巴佩确实很牛逼，连续获得了三次射门机会，但是很不幸的是四海队守门员1号陈磊的防守能力实在是太强了，三次将姆巴佩的球给拒之门外。
　　此时，正在看直播的体育局和足协领导们都开心地笑了。
　　“我们当初让四海队成为国家队的决定是正确的呀，四海队在杨辰的训练下真的变得强大了。”
　　“哈哈……说的一点也没错，就四海队展现出来的实力打进世界杯八强绝对不是问题。四强也几乎稳了，有极大的可能争夺冠军。”
　　“看样子我们不用退休了，还能继续干下去。”
　　“哈哈……”
　　此时，龙国香江。
　　正在看比赛直播的著名导演、影星周星星也被四海队的表现给折服了，尤其是苏龙的空中抽射实在是太帅了。
　　周星星有了一个大胆的想法，能不能拍一部动作比较浮夸，但是又合情合理的足球电影呢？
　　就在这时，苏龙双脚夹球转身360度躲掉了防守球员，随后把球挑高，最后他再起跳空中大力抽射命中。
　　“帅啊！浮夸但是又合情合理，这一球就是我想要的动作啊！”周星星激动地说道。
　　周星星赶紧打电话给经纪人田鸡，他要立刻去江城拜访杨辰。
　　回到四海足球场。
　　四海队和皇马队的比赛进入最后的五分钟，由于这是友谊赛，而且四海队5：0大比分领先皇马队，比赛没有、也没必要有伤停补时，90分钟踢完就结束。
　　姆巴佩还是不愿意放弃，他知道已经输定了，但是他想进一球，不然也太丢脸了。
　　但是四海队这帮球员在体力增长液的助力下，一个个依然体力充沛，还是坚持高强度对抗，姆巴佩的奔跑速度在四海队面前毫无优势，在身体都不稳当的情况下，姆巴佩再次错失一次机会，这一球没能打进，也正式宣布皇马队大比分输掉了这场比赛。
　　当裁判吹响比赛结束的哨声，现场十万球迷立刻大声唱起了国歌。
　　只有龙国人才能明白龙国人等待这一刻等了几代人，龙国球迷终于可以在龙国队面对世界强队的比赛中唱出国歌了。
　　国歌唱完，球迷们又齐声高喊杨辰的名字。
　　“杨辰！杨辰！杨辰……”
　　从这一刻起，杨辰就是所有龙国人心目中的英雄。
　　杨辰对埃斯特利亚斯说道：“你到底跟你的球员说了没有啊？皇马队怎么会踢成这样？我把你们当朋友，你们不能演我啊。”
　　现阶段，四海队输赢不重要，重要的是在跟这些欧洲球队踢球的过程中积累实战经验。
　　所以杨辰想要的是皇马队竭尽全力跟四海队踢比赛，最好能一场比赛把所有技战术都表现出来，方便四海队训练的时候好好研究怎么应对。
　　好家伙，这一整场比赛踢下来，皇马队全程被四海队压着打，比分更是夸张的5：0，这放水放的也太明显了。
　　埃斯特利亚斯一脸慌张地解释道：“杨先生别生气。我问问佩雷斯怎么回事。”
　　埃斯特利亚斯打电话把总裁佩雷斯叫了过来，直接问道：“佩雷斯，你跟他们说要拿出百分百的实力踢比赛了吗？为什么比赛踢成了这样？”
　　佩雷斯赶紧回道：“我对上帝发誓，我真的把杨先生的命令传递了过去。教练也真的跟球员们传递了消息，但是球员们为什么还会踢成这样，我也没法解释。”
　　埃斯特利亚斯赶紧说道：“杨先生，我把姆巴佩叫过来问问。”
　　杨辰点点头。
　　很快姆巴佩来到了杨辰面前。
　　埃斯特利亚斯立刻问道：“姆巴佩，你跟我们说说到底怎么回事？不是告诉你们要竭尽全力踢比赛了吗？为什么会踢成这样啊？”
　　姆巴佩赶紧解释道：“我们都低估了四海队的实力，他们真的很强，我们已经竭尽全力，但是依然防不住他们，也无法攻破他们的球门。我踢了这么多场比赛，第一次有绝望的感觉。”
　　埃斯特利亚斯一脸震惊地问道：“真的假的啊？你们已经竭尽全力踢比赛了，还被踢成5：0，全场被四海队压着打？”
　　姆巴佩一脸无奈地点点头，根本不想说话。
　　杨辰惊喜地说道：“姆巴佩，你可别说谎话骗我。若是被我发现你说谎骗我，我还会做空埃斯特利亚斯先生的公司，而且这次不会结束做空，会一直无限制打压股价。”
　　埃斯特利亚斯慌的一批，赶紧说道：“姆巴佩，你要说实话啊，可别害我！你的工资可都是我发的，我没钱了，你的工资也就没有了。”
　　姆巴佩立刻回道：“我说的每一句话都是真话，我可以对上帝发誓。四海队技战术已经不在我们之下，四海冰泉又弥补了他们的体力缺陷，他们已经是一支完美的队伍，我觉得没有哪一支球队可以击败他们了。”
　　埃斯特利亚斯沉默了几秒钟，随后又赶紧笑着说道：“杨先生，恭喜啊，您训练出来一支完美的球队啊。”
　　杨辰笑着说道：“我还是觉得你们放水了。不过，比赛已经结束了，我们就不说这些了。感谢你们过来踢这场友谊赛，我会记着你们的好。我先走了，告辞。”
　　埃斯特利亚斯赶紧送杨辰去顶层乘坐直升机离开。
　　埃斯特利亚斯赶紧回去找姆巴佩问道：“姆巴佩，你跟我说实话，你们真的尽全力了，还是被踢成了这样？”
　　姆巴佩回道：“我们真的尽了全力，没有任何放水。四海队真的太厉害了，完全没有短板，我们真的踢不过。”
　　埃斯特利亚斯一脸凝重说道：“难道世界杯冠军真的要破天荒花落龙国家了？”

第130章 龙为，大米，平安，各大品牌争相送钱给四海体育
　　四海队击败皇马队的新闻迅速传遍全国，四海队几个精彩进球的集锦画面更是横扫抖音、快手、B站等短视频平台热点榜。
　　“皇马队看着不像是放水啊，姆巴佩都跑成那样了，这要是放水的话，他们演技太好了。”
　　“我靠！四海队苏龙那个双脚夹球空中转身360°过人之后凌空抽射是真帅啊！他以前哪有这种技术啊，杨老板到底是怎么把他们训练成这样的啊？”
　　“如果你说姆巴佩跑的气喘吁吁也算放水，那就算放水吧，反正以后任何球星面对四海队的时候都会这么放水。四海队成为国家队这一步走的太对了，同志们，26年世界杯冠军非我们莫属了。”
　　……
　　各大商家眼看着四海队的热度这么高，流量这么大，一个个都眼馋心痒啊。
　　四海足球队第一波招商的时候，有不少品牌不舍得出那么多钱而没被选中。
　　现在他们都后悔了，有些品牌立刻行动准备弥补第一波招商的遗憾。
　　杨辰回到公司看了一会儿文件，快到下班的时候四海体育总裁陈玉龙过来了。
　　“杨董，又有几十家品牌想赞助四海足球队，您过目一下。”陈玉龙笑着说道，并送上了品牌名单。
　　龙为手机P系列，M系列，非凡大师系列，大米手机MIX系列等。
　　欧莱雅男士系列，清扬洗发水等。
　　圣象地板，马可波罗瓷砖，居然之家等。
　　汤臣倍健，百事可乐，安利纽崔莱等。
　　龙国移动，龙国联通，龙国电信等。
　　龙国人寿，平安车险，太平洋保险等。
　　……
　　有一说一，这一批寻求代言的品牌质量并不比第一批差，而且包含的类目比第一批多了不少，几乎涉及到了生活的方方面面，但凡是适合体育明星代言的产品都来了。
　　杨辰笑着说道：“赞助商找上门，我们当然没理由拒绝，谁跟钱过不去呢。不过，我们四海队现在的热度、流量、未来前景，已经比第一批招商时候强了很多，赞助费自然要比第一批更高一些。按照第一批赞助商给的赞助费统一上调10%为标准，你跟他们谈吧。品牌都没问题，谁给的钱多就跟谁合作。价格只能往高了谈，不能往低了谈。你要告诉他们，如果现在还不合作，等四海队把欧洲球队全部虐一遍之后，他们再想合作就得给更高的费用了。”
　　陈玉龙赶紧回道：“好的，我明白了。”
　　杨辰继续说道：“嗯。另外，这次实在出不了更高价格的品牌也不要灰心，明天开始四海篮球队将异军突起，他们还可以竞争四海篮球队的赞助资格。”
　　陈玉龙笑着回道：“哈哈……明白！我会尽全力把这些想合作的品牌全部拿下，要么赞助我们的足球俱乐部，要么赞助我们的篮球俱乐部。”
　　杨辰点点头，道：“嗯。你去忙吧。”
　　陈玉龙跟杨辰告别，赶紧回去联系这些品牌方过来详谈合作细节和费用问题。
　　不多时，王文康给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨董，恭喜啊，四海足球队成了啊！”王文康笑着说道。
　　杨辰笑着回道：“那必须的，我费了那么多功夫调教他们，如果不能成功，那我不是白费劲了嘛。”
　　“哈哈……说的对，说的对。哎，飞机的事情考虑的怎么样了？你买下来吧，多少还是可以抵消一些债务的呀。”王文康说道。
　　杨辰回道：“我查过了，王四海当年买这三架飞机也才花了不到9亿，他使用了快十年了，你现在说卖给我8亿，你这不是把我当冤大头嘛。我现在又不差钱，真要是需要，我可以买新的，谁乐意要别人用的东西啊。王四海用过的女人主动倒贴给我，我都不愿意呢。”
　　王文康哈哈大笑，问道：“那你说你能出多少钱嘛，只要是你给的价格，我们都可以商量。”
　　如果这三架飞机有人接手，肯定早就卖出去了，拖到现在都没人要，那就意味着不可能卖得出去了。
　　加上杨辰现在的身份地位，他有足够的资格压价。
　　杨辰斟酌了一番，随后给出了3亿的报价，多一分都不要。
　　王文康立刻说道：“成交！”
　　“我靠！给高了。”杨辰连忙说道。
　　王文康哈哈大笑，赶紧解释道：“不不不，一点都不高，这都快白菜价了，怎么可能给高了啊。也就是你给这个价格才行，别人都是给6亿以上，我们都没同意卖。该给你的好处都会给，希望你好好经营公司解决债务问题。杨董能理解我们的良苦用心吧？”
　　杨辰笑着说道：“听你这么一说，我占了大便宜啊。”
　　王文康赶紧说道：“哈哈……不不不，这都是杨董应得的，不存在占便宜。那我们就这么说定了，王四海那三架飞机就三亿卖给你了？”
　　3亿确实足够优惠，杨辰也就不再计较这个价格给高了，还是给低了，立刻答应了下来。
　　王文康担心杨辰一觉醒来会反悔，非要晚上请他吃饭，顺便把合约给签了，明天办理过户手续，杨辰再把钱给付了，王四海的三架飞机就是杨辰的了。
　　明天杨敏大姨妈就要来了，杨辰晚上得去看看她，还贴心地带上了体力增长液。
　　第二天上午十一点多，杨辰醒了过来。
　　杨敏正在厨房里准备午饭，她昨晚应该“跑步”跑的比较厉害，双腿又不利索了，看上去还有点颤抖的样子。
　　杨辰凑过去从背后环抱杨敏，笑着问道：“等会出去吃呗，站都站不稳了还做什么饭呀。”
　　杨敏转身把脸埋在杨辰怀里，撒娇道：“我想做给你吃啊。出去吃不能表达我的心意。你赶紧去刷牙洗脸，很快就能做好。”
　　杨辰笑着点点头，拍了一下杨敏的臀，笑呵呵地去刷牙洗脸了。
　　洗漱完毕，杨辰来到客厅打开了体育频道，此时四海篮球队与快船队的比赛正好结束，四海队竟然以135：130胜出了。
　　解说员徐成激动地说道：“四海队赢了！四海队竟然真的赢了！”
　　解说员于佳说道：“四海队虽然身材上吃亏，防守效果差了点，但是他们的投篮命中率太高了，高达80%，实在是太恐怖了。而他们的对手快船队的投篮命中率只有57%，完全是靠身材优势多抢前场篮板增加投篮次数才只输了5分。”
　　徐成继续说道：“四海队真的被杨老板给训练出来了，如果晚上打雄鹿还能赢下，我觉得可以考虑效仿国足那边让四海队成为国家队。我们能试过的办法都试过了，就是打不出成绩，不如就大胆一点尝试一下国足那边的经验。成了就能创造历史，失败了也不会让情况更糟糕。至少从这一场来看，四海队的实力不弱于08年的巅峰期龙国队。”
　　徐成不仅仅是解说员，他还是龙国篮协副总裁，他说让四海队成为国家队可不仅仅只是说说，他真的有那个实力促成这件事。
　　毫无意外，四海队135：130击败快船队也上了热搜，昨天四海足球队击败皇马队的热搜还没下去呢，现在又上了一个四海篮球队的热搜，可见四海体育现在的热度非常高，流量非常大。
　　“四海篮球队也是杨老板亲自训练出来的，全部都是新人，他只用了一个月不到的时间就把他们训练的这么厉害，他到底是用什么方法训练的啊？”
　　“如果晚上四海队还能击败雄鹿队，我建议篮协让四海队成为国家队吧，我们足球和篮球双世界杯冠军。”
　　“四海队的投篮实在是太准了，空位几乎百分百中，一些身体对抗下的高难度投篮也能保证七八成的命中率。这就是龙国篮球的发展方向，用超强体力+超高投篮命中率弥补身材上的弱势，就算是NBA球队也得被斩于马下。”
　　“我觉得大家还是别太乐观了，明眼人都能看出来快船队放水了，这一场根本没有参考性。”
　　“有些人是不是跪久了，膝盖生根了啊？就是不能站起来说话是吗？但凡不是瞎子都能看出来快船队有多认真，伦纳德，乔治，哈登都得到了30+的分数，哈登的耍赖造犯规战术都用了，你跟我讲快船队放水？玛德，等四海队代表龙国拿下篮球世界杯冠军的时候，你是不是还要说其他队伍都是放水让我们赢？”
　　……
　　就在网友们争论快船队是否放水的时候，篮协召开了紧急会议。
　　副总裁徐成说道：“今天上午的比赛，大家都看了吧？我就不多说了，我有个提议，篮球这边效仿足球那边让四海队做国家队。大家有什么想法，说出来探讨一下。”
　　总裁姚达明说道：“我没意见，足球那边可以冒险一试，我们篮球这边也可以冒险一试。我感觉他们比08年我带领的那支巅峰龙国队的实力还要强大。不管四海队能否夺得世界杯冠军，他们一定能取得历史最佳战绩。”
　　两位总裁都这么说了，其他人自然也没意见。
　　不过，这并不代表四海队成为国家队就顺理成章了，LBA各支球队的意见还不知道是什么样呢。
　　姚达明说道：“我们内部暂时先达成意见一致，不过谁都不能往外说。我们等四海队跟NBA球队打完了所有比赛，再去征求各家俱乐部的意见。今晚四海队若是能击败雄鹿队，我明天就去江城跟杨董谈谈。”
　　众人点点头，赞成姚达明的方案。
　　晚上8点，四海队VS雄鹿队的比赛正式开始。
　　杨辰和肖华等NBA老板们在VIP包厢里观战。
　　字母哥的身体天赋太好了，四海队没人能防住他，所以他第一节就拿到了20分。
　　但是再看看比分，四海队以32：28领先着4分。
　　肖华忍不住问道：“杨先生，能跟我们分享一下你的训练经验吗？你是怎么把他们的投篮命中率训练到这么高的啊？空位投篮几乎全中，对抗性投篮也有八成把握。尤其是场上的5个人都可以使用关门战术，实在是没法防守。”
　　肖华说的关门战术就是四海队两名球员站在一起挡住防守人，为第三名球员创造一个完全没有防守的投篮机会。
　　四海队这个战术强大就强大在任意一个球员都可以作为那个出手投篮的点，球员们在场上根据情况随时可以随机为某一位队友创造投篮的机会。
　　归根结底还是四海队所有球员的投篮命中率都很高，换成其他队伍就玩不转这个战术。
　　杨辰笑着说道：“也没什么特别，每次训练的时候我都盯着他们认真投篮。久而久之形成肌肉记忆，他们的投篮命中率也就高了。他们的身体天赋比不上NBA球员，只能通过充沛的体力，战术，以及投篮命中率来弥补差距。”
　　雄鹿队老板马克拉斯里笑着说道：“扬尼斯打的这么好，我们居然还落后，实在是不可思议。如果扬尼斯发挥不好，我们岂不是会被打爆？”
　　事实证明马克拉斯里的预料是真的准，第二节前四分钟字母哥没上场，四海队打出一波18：5的小高潮，一举拉开了比分，逼的字母哥不得不提前上场。
　　雄鹿队主教练拿出了打总决赛的战术，希望可以尽快追平比分。
　　四海队依然是老战术，全员拼抢，全员奔跑寻找机会，只要有机会投篮，不管球在谁手里都可以大胆出手。
　　上午四海队和快船队还打到第四节最后几分钟才彻底分出胜负，而实力更强的雄鹿居然只坚持了三节时间就宣告失败。
　　第三节比赛结束，四海队以102：74大比分领先。
　　打出这个比分，第四节比赛打不打其实都不重要了，因为四海队已经证明了他们的实力。
　　此时，正在看比赛的姚达明激动地在客厅里来回踱步。
　　“不管有多大阻碍，我必须让四海队成为国家队，我任期之内龙国队能夺得世界杯冠军或者奥运会冠军，我这辈子就没有遗憾了。”姚达明自言自语道。
　　妻子笑着说道：“你好好跟各家俱乐部商量，你也是为了龙国篮球能实现突破，并不是偏袒四海队。而且我觉得你现在应该想想怎么运作一下让四海队加入LBA，四海队加入LBA不但可以带来收视率，还会带来很多赞助商和转播商，LBA就可以成为仅次于NBA的篮球联赛。”
　　姚达明点点头说道：“你说的对！四海足球队拿到了那么多赞助，四海篮球队也一定能收到很多赞助，随便分给LBA一点都比现在多。”
　　本来姚达明对篮协总裁这个职位都失去了信心，甚至对龙国篮球失去了信心，现在四海队重燃了他对龙国篮球的激情和信心，哪怕赌上一辈子的荣誉，他也一定要把四海队拉进LBA，并且让四海队成为国家队。
　　四海队和雄鹿的比赛结束了，四海队稳定发挥得到了138分，雄鹿队也稳定发挥得到了100分。
　　四海中心25000个观众高声呐喊，并且唱起了国歌，很多老球迷激动地泪流满面，他们上一次这么激动还是2006年王世鹏读秒绝杀斯洛文尼亚抬着龙国队晋级的时候，或许此时此刻比彼时彼刻更加激动，因为这支四海队真的太强了。
　　NBA连败两场，肖华和各家俱乐部老板的表情都很不好看。
　　之前他们觉得NBA球队跟一支刚组建的业余球队打比赛太丢脸了，会玷污了NBA的品牌价值，为此还跟杨辰战斗了一场。
　　现在真是啪啪打脸啊，NBA的球队居然打不过四海队，搞半天是NBA拉低了四海队的品牌价值。
　　肖华脸上挂着苦涩的笑容，道：“杨先生，你的球队真厉害。之前是我们低估了四海队的实力，非常抱歉。”
　　“哈哈……”杨辰开怀大笑。
　　这一幕正好被摄影机镜头捕捉到了，播放给了全国的观众观看。
　　接下来是四海队和雄鹿队的球员们和球迷们互动的时间，尽管雄鹿队球员心情很糟糕，但是他们还是要努力微笑配合工作，如果他们不配合，他们的老板就得吃苦头。
　　而此时，“四海队138：100雄鹿”，“杨辰大笑”两个话题登上了微博、抖音等平台热搜榜，而且快速朝着榜首的位置移动。
　　篮球迷们纷纷留言评论。
　　“这次我全程看比赛了，雄鹿队绝对没放水，甚至下半场他们用了总决赛的战术，但是依然大比分输掉了比赛。四海队的战术非常单一，就是无球跑动+投篮。四海队的命中率实在是太高了，除了被盖帽的投篮，几乎都命中了。”
　　“看得出来杨老板真的很开心，这个画面绝对会成为经典，肖华等NBA老板一脸苦涩，映衬出杨老板的笑容更加灿烂。我愿把杨老板的这个笑和乔的笑并列为龙国最伟大的两个笑容。”
　　“字母哥胳膊都快抡断了，谁再说雄鹿队放水，那就真的是跪久了站不起来了。强烈要求四海队成为国家队，让他们创造足球和篮球新历史吧，求求了。”
　　“四海队强的可怕啊，一天打两场比赛，还能表现这么好，四海冰泉真的是帮了大忙。杨老板真的是天才啊，这一系列操作配合的真是天衣无缝。我已经做好了四海足球队和篮球队双双夺取世界杯冠军的准备。”
　　……
　　另一边，四海体育总裁陈玉龙的电话都快被打爆了。
　　“喂，陈总，你好啊，我是龙为集团余东东啊，我们想要四海篮球队代言我们即将发布的mate70，价格好商量。”
　　“喂，陈总，你好呀，我是大米总裁陆冰，我们想把大米15系列代言交给四海篮球队，价格你们开。”
　　“我是平安保险董事长马铭泽，我们不争四海足球队的代言了，我们想争取一下四海篮球队的代言机会。价格方面都好商量，只要保险业务给我们独家代言就行。”
　　……
　　昨天这些品牌还在争夺四海足球队的代言机会，今天又来竞争四海篮球队的代言机会了。
　　龙为昨晚和四海体育初步达成协议，以每年2亿的价格邀请四海足球队代言龙为P系列手机，现在又要争取四海篮球队代言mate系列，看得出来他们真的很看好四海队的未来。
　　这就是杨辰不辞辛苦训练出来四海足球队和四海篮球队的目的，这些代言费、赞助费可都是净利润，收入多少就赚多少，比做实业赚钱更容易。
　　地产行业净利润普遍为10%左右，想要赚2亿净利润，销售额就得20亿，按照每套房子200万计算，要卖1000套房子才行，难易程度显而易见。
　　肖华把各家俱乐部老板，当家球星，以及教练，全都召集到一起开个会。
　　肖华面色沉重，语气沉稳，道：“我们必须清醒过来了，四海队不是一支业余球队，他们比我们想象中更加强大很多倍。快船队和雄鹿队都拼尽全力，最后还是输了，雄鹿队甚至输了38分，简直是奇耻大辱。扬尼斯，你能告诉我到底发生了什么吗？”
　　字母哥很无奈地回道：“我也不知道发生了什么，我也想知道发生了什么！我们打的没问题啊，每个点都发挥正常，甚至我得到了40多分，抬头一看比分，他们竟然领先我们三十多分。法克！他们投篮实在是太准了，战术也很无赖，我们根本就应对不了。”
　　雄鹿队主教练里弗斯说道：“我已经把这场比赛当成总决赛打了，能用的精彩战术毫无保留。我们的球员发挥也确实正常，但是对方实在是太准了，无解。”
　　肖华一脸严肃说道：“听着！从现在开始，每支球队，每个球员，必须认真对待四海队，把它当成NBA总决赛球队对待。明天上午太阳队必须竭尽全力拿下比赛，我们不能连输三场，否则我们会被全世界的球迷耻笑，原来是我们拉低了四海队的品牌价值，不是四海队拉低了我们的品牌价值。凯文，能答应我赢下比赛吗？”
　　凯文杜兰特一脸认真点点头回道：“放心，我一定会带领太阳队获胜！”

第131章 大赚300亿赞助费，清还四海体育所有债务
　　杨辰对四海篮球队的实力已经有了一个清晰的认知，他就不需要去现场观看四海队和太阳队的比赛了，集团其他业务也需要他操心呢。
　　杨辰正在看文件，四海文娱总裁郭毅激动地来到了他的办公室。
　　“杨董，好消息呀，《我不是药神》票房井喷，算上之前点映的票房，三天总计拿下了5亿票房，按照这个趋势计算，20亿票房不在话下。”郭毅激动地说道，并且送上了数据报告给杨辰过目。
　　杨辰笑着看了一眼数据报告，随后说道：“在我的预料当中，没什么惊喜。”
　　郭毅却说道：“对杨董来说没什么惊喜，但是对我来说惊喜太大了。我做这一行20多年了，做四海文娱总裁也快10年了，终于有拿得出手的业绩了，心里面的成就感无法用语言形容。”
　　杨辰笑着说道：“以后你能拿得出来的业绩多着呢。四腾网络要开发的《十里桃花》和《与凤行》我们公司也参投，你跟四腾网络那边沟通一下。”
　　郭毅赶紧说道：“好的，我会跟进。那我走了，您忙着。”
　　杨辰点点头，郭毅转身离开了。
　　十一点半，四海队和太阳队的比赛结束。
　　双方上演了一场得分大战。
　　凯文杜兰特得到了55分，德文布克得到了50分，比赛打了两个加时才结束，最终太阳队以152：155输掉了比赛，杜兰特丢掉了最后一个追平三分。
　　四海队这边一共上场7名球员，得分全部超过了20分，表现非常均衡，这也是四海队的强大之处。
　　比赛一结束，肖华和各家俱乐部老板们都脸色铁青。
　　姚达明就在现场，肖华自然要上前跟他打声招呼，毕竟NBA能不能在龙国混下去，还得看姚达明的意思。
　　姚达明笑成了他在网络上的表情包，看得出来他真的很开心。
　　“姚，好久不见。”肖华笑着说道。
　　姚达明哈哈大笑，上前跟肖华拥抱了一下，随后说道：“肖华先生，好久不见啊。怎么样，我们龙国现在的篮球水平可还行？哈哈……”
　　肖华一脸尴尬地笑着回道：“我确实很羡慕你们龙国出了杨先生这样的神人，他简直就是上帝下凡。我现在都不知道该怎么面对球迷和记者，实在是太丢脸了。”
　　姚达明哈哈大笑拍了拍肖华的肩膀安慰道：“胜败乃兵家常事，现在输了不要紧，叫他们回去好好练，将来再赢回来便是。”
　　肖华一脸无奈地叹息一声，没有说话。
　　这时记者们一拥而上将二人给包围了。
　　“肖华先生，NBA连输了三场，你对此有什么看法吗？”
　　“之前你们NBA看不起四海队只是一支刚组建起来的业余球队，不愿意派球队过来跟四海队打比赛。现在你们三支实力强劲的队伍都被四海队给击败了，你会为之前的自大感到不好意思吗？”
　　“请问NBA还会继续派球队跟四海队打比赛吗？如果后续继续输，甚至24支球队全输了，你有想过怎么跟球迷和赞助商解释吗？”
　　……
　　记者们的问题一个比一个犀利，不过这就是记者们的习惯，他们总是喜欢提一些刁钻、苛刻的问题，这样才能获得流量嘛。
　　肖华心里非常忿怒，愤怒快船，雄鹿，太阳，连着输给四海队，也愤怒记者们提问一点面子都不给他留。
　　不过，愤怒归愤怒，面对记者们采访，他还是要保持一贯的绅士风度才行。
　　“呵呵呵……四海队确实是一个非常强大的对手，我们这次准备不足打出了很丑陋的比赛，我向球迷们说声抱歉。杨先生只要三支球队跟四海队交手，后续是否继续还要看他安排。”肖华笑着说道。
　　记者们向姚达明提问。
　　“大姚，你现在心情如何？”
　　“大姚，你有没有想过参考足球那边的经验，让四海队成为国家队呢？”
　　“马上LBA要开赛了，你有想过让四海队加入LBA吗？”
　　……
　　姚达明非常开心地说道：“我现在的心情比我女儿出生的时候还要激动，本来已经死了心突然又活了过来。我觉得这支四海队可以争夺世界级冠军，要不要让四海队成为国家队还要看情况。如果有这方面的消息，篮协会第一时间公布。我现在特别想去跟杨董见一面，希望会有好消息传给大家。”
　　旁边的杜兰特和恶布克也在接受记者采访。
　　“凯文，你有什么建议给这支四海队吗？”
　　杜兰特板着脸很不爽地说道：“他们都得到150多分了，我还能给什么建议？我和德文拼光了所有弹药，最后还是打不过他们，我觉得应该他们给我们一点建议才对。”
　　“德文，你呢？你现在有什么想说的吗？为什么你和凯文发挥这么好，最后还是输了呢？”
　　德文布克沉默了几秒钟，随后回道：“我也想知道为什么我和凯文发挥这么好，最后还是输了。他们的战术明明那么单一，可是就是有效果。他们7个人上场比赛，每个人都得到了20分以上，我真的很好奇杨先生到底是怎么训练他们的，我也想拜师学一学。真是见了鬼了，我们这些专业篮球队被一个搞投资的训练出来的业余球队给虐了一场又一场，这跟谁说理去？”
　　看样子继续打下去，NBA这帮球星心态要崩溃了。
　　下午。
　　姚达明来到四海集团，见到了杨辰。
　　“杨董，我不耽误您的宝贵时间，我开门见山，我想让四海队加入LBA，并且成为国家队。希望杨董能成全。”姚达明说道。
　　组建球队肯定要打职业联赛，不然怎么赚钱呢？
　　既然搞篮球队了，自然要追求世界冠军，这是杨辰的一贯追求，要搞就搞到最好。
　　不过嘛，杨辰向来能占便宜就占便宜，能多捞好处就多捞好处，想让四海队加入LBA和成为国家队也不是不行，得给好处才可以。
　　杨辰回道：“四海队都能虐NBA球队了，再去打LBA就没意思了。反正NBA这边已经被我收拾服帖了，我让他们隔三岔五就派球队过来跟四海队打友谊赛，肖华肯定不敢拒绝。打NBA球队才有意思，打LBA没啥意思。至于四海队变成国家队嘛，还是算了吧，足球那边我可没少得罪人，我不想篮球这边也把人都得罪了。而且四海队打LBA的话，会有很多赞助商和转播商跟进。陪那些菜鸡球队玩过家家就不说了，还给他们送去很多钱。你说我图啥？”
　　姚达明觉得杨辰说的也没毛病，四海队打LBA纯粹是大人带着幼儿园小朋友玩耍，不光浪费时间陪他们玩耍，还给他们送去很多分成，对四海队来说没有好处就不说了，还得往外送好处。
　　姚达明看上的就是四海队可以提高LBA的品牌价值和收视率，以及增加赞助费等。
　　那就让一点利给杨辰？
　　姚达明立刻说道：“杨董说的很对，确实很为难您。大道理我就不说了，我也不想道德绑架杨董，我们就实在一点吧。以后LBA的转播和赞助费，四海队分3成。每年联盟给各家俱乐部分红和拨款，四海队依然分3成，剩下的给其他球队平分。杨董觉得这个方案可以吗？”
　　杨辰伸出一只手，道：“至少5成！”
　　姚达明斟酌了一番，点点头说道：“行！5成就5成！我们暂时达成口头协议，我现在就回去召集各家俱乐部老板开会商讨。杨董等我消息！”
　　杨辰笑着点点头，姚达明起身离开了。
　　对于姚达明来说，他现在唯一的愿望就是在他的任期内龙国篮球队可以夺得世界冠军，只要能实现这个愿望，什么条件都可以商量。
　　不多时，肖华带着NBA的老板们来找杨辰。
　　杨辰在会议室接见了他们。
　　“杨董，您要求的三支NBA队伍跟四海队打比赛，现在已经完成了。接下来还要继续打比赛吗？”肖华问道。
　　杨辰笑着说道：“你来决定吧，我们这边都可以。”
　　肖华和老板们就想赢一场，不然也太丢脸了。
　　肖华立刻说道：“我们想安排勇士队，凯尔特人队，还有湖人队，再跟四海队打三场比赛。还是老规矩，所有费用我们自己承担，所有收入归四海体育。您看行吗？”
　　杨辰笑着说道：“当然可以。四海队随时都可以接受NBA球队的挑战！”
　　倒反天罡了呀，现在轮到NBA球队想方设法要跟四海队打比赛了。
　　肖华赶紧说道：“行！那我们现在就官宣吧，他们后天会全部到达，大后天可以开战。”
　　杨辰点点头，立刻把四海体育总裁陈玉龙叫来，由他跟肖华沟通接下来的三场比赛。
　　傍晚，四海体育和NBA联名发布了公告。
　　“经过友好协商，NBA联盟决定派出勇士队，凯尔特人队，湖人队，分别与四海队各打一场友谊赛。时间定在10月7号，地点依然是四海中心球馆，上午10点，下午15点，晚上20点，各打一场。现在即可登录四海体育官网和微信小程序，以及各大售票网站购票。”
　　这条公告发出来，龙国的球迷们都乐了。
　　“哈哈……NBA输急眼了，必须得赢一场才肯罢休啊。”
　　“四海队有了四海冰泉真的是无敌了，一天打两场已经不能满足他们了，现在要一天打三场了。”
　　“之前NBA还摆出一副高高在上看不起四海队的样子，现在又输的破防要找场子，实在是太好笑了。”
　　……
　　很快消息就传到了外网上，外国网友又破防了。
　　南棒网友金在锡：白头鹰家到底行不行了啊？投资领域被虐，现在篮球领域也要被虐，你们传统的绝对优势领域一个接一个被杨辰攻占了领地。NBA球队能连输三场，实在是让人无法接受。他们到底放水没有啊？
　　樱花国网友苍井太郎：根据比赛视频来看，那三支球队都没有放水，尤其是太阳队都拼了两个加时赛才输掉比赛，怎么可能放水呢？如果真的是放水，原本就没过去的湖人队，凯尔特人队，还有勇士队，又何必再过去打比赛？显然NBA是想让这三支球队击败四海队，多少能找回点面子。
　　白头鹰网友吉米：该死的杨辰专门盯着我们家拥有绝对优势的领域打是不是？华尔街投资神话被他打破了，现在又要打破篮球神话。难道真的没人可以阻止他破坏现有的世界秩序吗？
　　沙之国网友默罕默德：干得漂亮，龙国人，干得漂亮，杨辰。我准备去赞助龙国的职业联赛，希望他们可以接受我们的球员去打比赛。只要他们同意，钱不是问题。
　　菲猴网友加库斯：NBA最好的球员还没出手呢，我相信库里，詹姆斯，塔图姆他们一定能击败四海队，四海队不可能一直侥幸赢球。
　　……
　　此时，外国的品牌商和转播商注意到了四海队的强势崛起。
　　TNT就放出了消息，如果四海队加入LBA联赛，他们就派团队去龙国跟LBA联盟谈判转播四海队比赛的事宜。
　　TNT的老对手、老伙伴ESPN随后也跟进放出了同样的消息，就看四海队是否会加入LBA联盟打比赛了。
　　说白了吧，这两家转播商就是给杨辰交保护费罢了，希望每年花点小钱可以确保杨辰不会做空母公司股票。
　　除此之外，麦当劳，肯德基，安德玛，匡威，始祖鸟……
　　一大批外国品牌都注意到了四海篮球队，他们错过了四海足球队，眼睁睁看着竞争对手通过赞助四海足球队获得了巨大的流量和销量，这些品牌都下定决心一定要跟四海篮球队达成合作协议。
　　欧洲各国篮协都紧急召开了会议。
　　比如，德意志篮协总裁安德鲁斯就在给下属和国内俱乐部老板们开会。
　　“相信大家都看了龙国四海队和NBA球队的比赛，毫不夸张地说，我一直是站着看完了这三场比赛的精彩画面。白头鹰家球员身体素质是优势，他们可以飞天遁地，无所不能。我们每次跟他们交手，对他们都无可奈何。但是龙国四海队给我们提供了一个可以击败白头鹰篮球队的方法。我觉得我们可以派团队去龙国取经，如果用技术弥补身体素质上的差距。”安德鲁斯说道。
　　各家篮球俱乐部老板纷纷表达了自己的意见。
　　“我觉得可行！我们的球员身体素质比不上白头鹰家的黑人，所以我们不应该照搬照抄他们的篮球理念。龙国人的身体素质比我们还差，我们应该借鉴他们的成功经验。”
　　“以前龙国队经常来欧洲找我们约战，他们可以虚心向我们学习，我们也可以虚心向他们学习，这也没什么不好意思的。只要能变强，一切都值得。”
　　“我觉得我们也可以去找四海队约战，只有亲自跟他们交手才能感受到他们的优点和我们的缺点分别在什么地方。”
　　……
　　总裁安德鲁斯点点头说道：“这样吧，我跟德克诺维斯基聊聊，让他代表我们去龙国找姚达明，通过姚达明引荐跟四海队接触一下。”
　　老板们纷纷点头，赞成安德鲁斯这个方案。
　　隔壁法兰西篮协也达成了意见一致，由托尼帕克带队赶赴龙国向四海队学习技战术。
　　除了各国篮协有行动之外，欧洲的转播商也有行动。
　　比如，已经跟四海体育和龙超联盟签约转播四海队和龙超比赛的迈迪播，白银体育，天空体育等三家转播商，现在又想拿下四海篮球队和LBA联手的欧洲转播权。
　　没有激烈的扣篮等华丽动作，仅仅靠朴实无华的投篮等技战术就可以连续击败NBA球队的球队，欧洲球迷肯定会感兴趣。
　　美好的一天又开始了，杨辰非常勤快地乘坐直升飞机来上班。
　　四海体育总裁陈玉龙拿着工作汇报来见杨辰。
　　“杨董，这是刚签订的赞助合约。这一份是足球队的赞助合约，这一份是篮球队的赞助合约。请您过目。”
　　杨辰笑着点点头，接过来看了一下。
　　四海足球队第二批合作品牌有龙为手机，大米手机，清扬洗发水，龙国人寿，百事可乐等诸多大牌。
　　这一波总计签约38家品牌，每年合计收入105.8亿赞助费，以及19亿小区推广费。
　　四海篮球队总计签约72家品牌，每年合计收入196.5亿赞助费，以及36亿小区推广费。
　　所有品牌的合作期限都在10-12年之间，这也就意味着未来10年四海体育每年都可以有几百亿的赞助费收入。
　　杨辰非常满意地点点头，道：“做的好。小区推广费拨给四海物业，记得要发公告。然后就是四海体育的负债全部清了吧，清完之后发一个公告。”
　　陈玉龙笑着说道：“好的。我马上办。”
　　不多时，四海体育和刚签约的品牌方联合发了公告。
　　“经过友好协商，四海体育与龙为集团达成合作协议。龙为集团每年支付四海体育2.3亿赞助费，以及5000万小区推广费，四海足球队将代言龙为pura70系列手机。龙为集团每年支付四海体育2亿赞助费，以及5000万小区推广费，四海篮球队将代言龙为mate70系列手机。以上合作期限均为10年。”
　　“经过友好协商，四海体育与龙国人寿达成合作协议。龙国人寿每年支付四海体育2.5亿赞助费，以及5000万小区推广费，四海篮球队将代言龙国人寿，并且篮球俱乐部全体工作人员只购买龙国人寿保险。”
　　“经过友好协商，四海体育与龙国东方航空达成合作协议。东航每年支付四海体育2.5亿赞助费，以及5000万小区推广费，四海体育足球队将代言东航，并且以后出行只选择东航。”
　　……
　　四海体育一口气发了一百多个品牌合作公告之后，又和四海地产，以及四海物业联合发了一条公告。
　　“经过友好协商，四海体育将支付给四海物业55亿小区推广费用，用于四海体育合作品牌方在四海地产开发的1000个小区内的推广服务。每个小区实际产生的广告费扣除必要的成本费用，剩余的部分将平分给每一户业主。”
　　接着，四海体育又单独发表了一个公告。
　　“根据集团董事长杨辰先生指示，四海体育将偿还所有债务，请四海体育所有债主即使来公司核对债务信息，核对无误之后将在三个工作日内付清。”
　　四海体育这一连串的公告，迅速引爆网络。
　　尤其是55亿小区推广费直接登上了全网各大平台的热搜榜首位置。
　　“我的妈呀，这些品牌都疯了吗？每年5000万小区推广费也愿意啊？”
　　“杨老板是真舍得啊，这要是换成其他公司，55亿推广费绝对不会分给业主。”
　　“龙为集团太奢侈了，一年3亿找四海足球队代言，又一年2.5亿找四海篮球队代言，龙为P系列和M系列看样子是真挣钱啊。”
　　“我靠！我现在才发现一个秘密，杨老板不是真要搞好龙国体育，他这是通过搞好体育赚钱啊。足球和篮球两个分部赚的赞助费就够偿还四海体育的所有债务了。以后每年赚的钱就都是净利润，现在我理解那些资本为什么给四海体育的估值抬高到夸张的9000亿了。资本可能没良心，但是绝对唯利是图。”
　　……
　　江城市政府。
　　王文康激动地来到市长黄振华办公室。
　　“黄市长，快看四海体育发的公告。他们这几天又签下了一百多个品牌，每年可以收入300亿赞助费。而且他们还发公告通知债主过来核对债务，核算无误之后3个工作日内偿还。这才几个月时间，杨辰解决掉四海体育的债务啦。哈哈……”王文康激动地说道。
　　黄振华赶紧看了一下四海体育发的公告，看完之后他也高兴地开怀大笑。
　　“哈哈……太好了，太好了，所有人都有救了啊。他这么操作确实效果明显，挽救一个子公司的业务，也就能解决一个子公司的债务。四海体育算是彻底好起来了，其他子公司也一定会跟着好起来。晚上有空吗？我打电话约他一起吃个饭。”黄振华笑着说道。
　　王文康立刻回道：“有空！”
　　黄振华点点头，立刻给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨董，恭喜，恭喜，四海体育算是彻底好起来了呀。晚上一起吃个饭呀，我，文康，还有你，就我们三个。”黄振华笑着说道。
　　杨辰笑着回道：“谢谢黄市长的祝福。不过，晚上我没空，刚才周星星过来了，约我晚上一起吃个饭，探讨一下拍摄一部关于足球的电影。我答应了他，所以不能跟你们去吃饭了哟。”
　　黄振华立刻说道：“没事，没事，工作重要。是香江那个影星周星星吗？”
　　杨辰笑着回道：“对，就是他！”
　　黄振华笑着说道：“哈哈……看样子四海集团在杨董的操盘下多面开花了呀。那你们忙，改天有时间我们再一起吃饭。我觉得杨董和周星星联手，一定能拍出来一部叫好又叫座的电影。我期待电影上映的一天，我一定会带家人进电影院支持你们。”

第132章 又来每年几百亿利润的大单了
　　滨江大饭店。
　　杨辰和周星星以及他的经纪人田鸡见了面，三人在包厢里推杯换盏，气氛相当融洽。
　　虽然是第一次见面，但是杨辰看过周星星不少电影，话题围绕那些经典电影自然会聊的很愉快。
　　酒过三巡，饭过五味，该聊正事了。
　　“我仔细看了四海队的比赛录相，苏龙等人的进球动作给我的震撼实在是太强了。所以我就想拍一部关于足球的电影，不知道杨董有没有这方面的想法？”周星星笑着说道。
　　杨辰仔细搜索了一下原主的记忆，确定这个世界没有《功夫足球》，《少林足球》等影视剧。
　　“不知道周先生喜不喜欢功夫啊？”杨辰问道。
　　周星星立刻回道：“喜欢啊！我本人练了咏春几十年了，基本的套路都会。而且我非常崇拜李小龙先生，一直把他当成我唯一的偶像。”
　　杨辰点点头，道：“那周先生觉得功夫加足球有没有搞头？”
　　周星星激动地拍了一下桌子，道：“杨董真的跟我不谋而合啊！我也觉得功夫加足球很有搞头。杨董有什么具体的想法吗？”
　　杨辰大概地跟周星星说了一下《少林足球》的剧本内容，周星星听完之后就激动地握住了杨辰的手。
　　“哎呀，相见恨晚啊！田鸡，你看我就说这一趟一定不会白跑吧？杨董懂足球，又懂剧本，这种事情对他来说就是小儿科啊。杨董刚才说的剧本非常有吸引力，我觉得很有搞头。我们合作搞出来吧！杨董负责剧本，我负责导和演。星辉公司占股20%就行，剩下的80%交给杨董安排，女主角也由杨董来定。你的剧本费用，我的导演和演出费用，全部按照行价来。杨董觉得可以吗？”周星星开心地说道。
　　这个剧本必须交给周星星来完成才能拍出来杨辰想要的效果，但凡换一个导演或者演员都不能完美呈现它该有的效果。
　　而且周星星开出的条件也没什么问题，杨辰便点头答应了。
　　“行！那我拉四海文娱，四腾网络进来，我们要搞就好好搞，争取拍出来一部经典之作。”杨辰笑着说道。
　　周星星点点头，向杨辰保证道：“杨董放心，我一定把这部电影当成我职业生涯最后一部电影来拍，一定会拍出来杨董描述的那种效果。”
　　杨辰笑着点点头，举起酒杯跟周星星干了。
　　十点多，杨辰和周星星走出了饭店。
　　周星星被经纪人带走去酒店，杨辰上车回家睡觉。
　　上午九点半，杨辰还没起床，姚达明的电话就打了过来。
　　“喂，杨董，您方便来海城一趟吗？我昨晚跟LBA俱乐部老板们商量一下，大家想跟你当面谈谈。”姚达明说道。
　　杨辰揉了揉太阳穴，回道：“没空！要聊你们过来找我，我没时间过去。其实也没什么好聊的，他们答应就答应，不答应就拉倒，我也不是非常想带他们玩。这么说吧，如果他们有任何条件，这事就不用聊了，我不会答应他们提出的任何条件。”
　　姚达明很为难地说道：“各家俱乐部老板的意思是要保证每年分给他们的钱不能比现在少，这就要求LBA签约的赞助商和转播商至少要比现在翻一倍才行。他们想要你给这个保证，他们才愿意点头同意四海队加入LBA，并且让四海队成为国家队。”
　　杨辰不屑一笑，道：“要饭还要站着呢？那就拉倒吧，以后我让NBA隔三岔五就派球队过来跟四海队打友谊赛得了，不乐意带他们一群菜鸡玩。挂了！”
　　杨辰直接挂断了电话，翻个身继续睡一会儿。
　　下午两点，杨辰来到了公司。
　　陈曦赶紧上来汇报道：“杨董，粤汽老总张爱民来找您，我把他安排在休息室了。”
　　杨辰点点头，道：“估计是来要债的，你去请他来我办公室吧。”
　　陈曦点点头，赶紧去休息室把张爱民带到了杨辰办公室。
　　正如杨辰预料的那样，张爱民是来要债的。
　　王四海野心很大，只要是有前景的行业都想做。
　　十年前国家开始倡导发展新能源汽车，那时候一帮没做过车的企业和资本疯狂涌入新能源汽车行业，只有少数是真的想把车子做好，大多数都是为了骗补贴。
　　王四海就属于骗补贴的那种，四海汽车成立了十年，一共交付了不到100辆，快赶上那个为梦想窒息的PPT造车大神了。
　　别看只交付了不到100辆四海汽车，王四海在造车业务上可没少投钱，前前后后总共投入了1200亿资金，加上银行贷款500多亿，供应商未付款300多亿，他喵的总共投入了超过2000亿资本。
　　如果这些钱真的用来造车了，就算造车失败，也应该能留下厂房设备生产线等，这样才合理。
　　但是！
　　四海汽车毛都没有。
　　车子模具靠粤汽集团给开，自己开了一条生产线常年不运转，生产的样车和交付的车子也都是粤汽给代工的，电池也是宁德电池给代工。
　　除了王四海和他的财务人员，估计没人知道那2000多亿是怎么花的。
　　张爱民看到四海体育发的公告要清偿所有债务，所以他就过来找杨辰聊聊，看看能不能给粤汽集团的债务也偿还一点。
　　四海汽车现在已经全面停工，员工的工资和离职补偿等连本带息已经超过了3亿。
　　这种公司哪来钱还债呢？
　　杨辰叹息一声说道：“张董，不是我不想还债，而是四海汽车账上没钱。你看四海体育清偿所有债务，那是因为它的业务正常运转起来赚钱了，所以才有钱还债。你这边再等等吧，等四海汽车活过来就有钱还给你了。”
　　张爱民说道：“你多少从集团那边拨点钱过来，先还我们一点呀。”
　　“我也想集团拨款，可是集团没钱啊。我增资的那些钱都拨给了地产那边，集团账上现在也没钱。要不这样，年底我看看集团能不能从赚钱的子公司那边合并一些利润过来，到时候多少还给你一点。行吗？”杨辰回道。
　　子公司之间都是独立法人，甚至子公司和母公司之间也是独立法人，债务互不相同。
　　张爱民想要四海体育和四海投资赚的钱拿过来偿还四海汽车的债务，显然不可能，不合理，更不合法。
　　张爱民没办法，也只能接受杨辰的方案，年底看看什么情况再说吧。
　　杨辰送走张爱民，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给粤汽集团，系统奖励宿主【男性二次发育配方】，奖励立刻生效。”
　　霎时间，杨辰的脑子里出现了无数数字，字母，化学方程式，药草配方等，片刻之后一切恢复正常。
　　与此同时，杨辰的口袋里出现一个优盘，里面存放着详细的工艺，配方，图纸等。
　　之前四海大健康发布升杯丸的时候，很多男性网友就请求四海大健康能生产一款促进男性二次发育的药，哪怕只能再发育一厘米，他们砸锅卖铁也会买。
　　现在，它来了。
　　系统真够意思，奖励的都是必然大赚特赚的技术。
　　就这药丸做出来，全世界人民都得乖乖掏钱买单，毕竟谁不想更大一些呢？
　　杨辰关闭电脑，去四海大健康研发基地逛逛去。
　　四海大健康总裁常生看到杨辰来了，赶紧跑出来迎接。
　　“杨董，您来啦。有什么指示吗？”常生笑着问道。
　　杨辰笑着回道：“没什么，正好路过这里，过来看看。另外，我最近研发了一个新技术，想要跟研发人员聊聊，看看有没有可行性。”
　　常生激动地说道：“太好了，又有新技术了。杨董这边请，我带您去跟研发人员聊聊去。”
　　杨辰笑着点点头，跟着常生来到了研究室。
　　常生把科研人员都叫了过来，大声说道：“杨董最近又琢磨出来一个新技术，他想跟大家聊聊。希望大家能发挥自己的专业知识跟杨董好好探讨一番，看看杨董说的技术有没有可行性。大家听明白什么意思了吗？”
　　众人齐声大喊：“明白！”
　　常生点点头，赶紧对杨辰说道：“杨董，您开始吧。”
　　杨辰点点头，开始跟科研人员聊男性二次发育技术。
　　杨辰要故意说错很多东西，还要说一些不相干的东西，慢慢把核心技术工艺说出来让大家参考。
　　“所以我觉得如果可以刺激睾丸酮大量分泌，并且效仿之前升杯丸对胸腺细胞的增生工艺……”
　　杨辰说出了最核心的部分，科研人员认真记录下来，等他说完之后，大家围在一起通过他们的专业知识进行商讨和判断。
　　经过一番仔细研讨之后，大家最终达成意见一致，这个技术可行性很高，不过还需要他们进行试验才能确定是否真的可行。
　　杨辰笑着说道：“那你们就好好做实验，早点确定下来。你们忙吧，我走了。”
　　常生赶紧送杨辰出去，科研人员立刻投入到试验工作中去。
　　杨辰在常生的陪伴下来到了四海大健康办公楼，俩人前脚刚走进常生的办公室，常生的秘书就接到了门卫的电话。
　　接完电话，秘书赶紧跑过来汇报道：“杨董，常总，门卫那边说有军方的人过来找常总。”
　　军方？
　　杨辰和常生对视一眼，俩人的表情都很认真。
　　杨辰点点头，常生赶紧说道：“你去门卫那边一趟，亲自带他们进来。如果对方人少，直接带我办公室。如果他们人多，你就带他们去会客室。”
　　秘书点点头，赶紧跑了出去。
　　常生很疑惑地问道：“杨董，您说军方找我们干什么？”
　　杨辰摇摇头回道：“不知道。该不是要我们研究什么基因武器吧？”
　　常生一脸震惊地说道：“不会吧！我们就是一家私企，他们能找我们研发基因武器吗？”
　　杨辰笑着说道：“那谁知道啊。等会他们来了就知道了。”
　　不多时，秘书带着一行五个人来到了常生的办公室。
　　常生上前跟对方打招呼问好，试探了一下对方的身份，随后就介绍杨辰和他们认识。
　　这五人中领头的叫李新军，他非常激动地跟杨辰拥抱了一下。
　　“我还想等会让常总带我们去见杨董呢，没想到在这里就遇到了。这就是缘分呀。哈哈……”李新军笑着说道。
　　杨辰笑着问道：“李将军客气了。不知道各位来我们这里有何贵干啊？”
　　李新军回道：“我们想采购四海冰泉军用，如果可能的话，希望可以为我们制造专供款。要确保安全，还要确保功效。价格方面希望也要实惠一些，毕竟我们的需求量大。”
　　就算是赚钱比印钱还快的杨辰此时也有些激动了，如果全军每天的饮用水都用四海冰泉，这每天得消耗多少啊。
　　杨辰点点头说道：“那是自然。将士们保卫国家和人民，我这点基本的思想觉悟还是有的，肯定给你们最优惠的价格。你说的专攻款其实没有必要，我们现在发布的三款就是通过大量实验确定的最优版本。我建议你们可以选用专业运动员版本，也就是pro.max版本。这一款长期喝会快速提升人体的体内上限，直到达到身体极限，而且是永久有效，不会不喝了就回落。”
　　李新军点点头，问道：“那杨董能预估一下每个战士需要多少才能达到你说的效果吗？”
　　“这个没个准，按照每天2-3L饮水量来预估的话，3年左右就应该会达到身体极限了。”杨辰回道。
　　李新军身后的下属快速计算了一下费用。
　　pro.max版本售价200一瓶，一瓶500ml，一天按照5瓶量来计算，那就是1000元，一年就是36万，三年就是108万，全国200多万现役军人都喝上这种水的话，可得花不少钱呢。
　　李新军笑着说道：“那供货价能给到什么价位呢？”
　　“我刚才说了，军人保家卫国，我这点思想觉悟还是有的，我也不想花太多军费在这上面，军费还是花在研发武器上面才对得起全国人民。所以，我可以给你们60一瓶供货。这样的话，一年一个军人在这方面花费约10万，三年也就30万。你们挑选精英培养，一般的义务兵，年纪大不用上一线战场的老兵啥的就不用喝了。估计每年几百亿就足够了，完全消费得起。”杨辰说道。
　　李新军觉得杨辰说的没毛病，给边疆的战士，还有那些时刻准备着上一线战场的将士们喝就行了，那些纯粹的义务兵就不给喝了。
　　“60一瓶是最低价了吗？不能再低了吗？”李新军笑着问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“最低了，不可能更低了。接近成本价了，算上税收等乱七八糟的费用，我估计1L水也就挣个10块8块的。我这么高科技的水就赚这么点钱，比农民朋友卖白菜还廉价。”
　　如果他们要看成本，那就拿计算了研发成本等费用的成本给他们看。
　　如果他们不看成本，那就没有研发成本，计算的研发成本都是利润。
　　李新军跟下属小声商量了一番，随后又笑着问道：“杨董，方便给我们看看你们的成本表吗？”
　　杨辰笑着说道：“虽然你这个要求很不礼貌，不过我也可以理解。阿生啊，拿我们辛苦研发的成本表给他们看看。”
　　常生心领神会，拿来了加入了研发经费的成本表给李新军等人看。
　　看完之后，李新军说道：“这个我能带走一份复印件吗？我保证不会泄露出去。毕竟每年几百亿的花费，我们要跟领导汇报清楚。”
　　杨辰笑着回道：“可以理解。阿生，复印一份给他们。”
　　常生赶紧复印了一份交给李新军。
　　李新军收好复印件，起身说道：“那我们今天就聊到这里，我们现在就赶回去跟领导汇报。不管结果如何，我会在第一时间联系你们。行吧？”
　　杨辰笑着点点头，道：“当然可以。”
　　李新军笑着说道：“嗯。杨董，常总，告辞！”
　　常生送李新军等人离开，随后就激动地跑了回来。
　　“杨董，发财了，发财了！如果这笔生意谈成了，我们每年能赚几百亿。哈哈……”常生激动地说道。
　　杨辰笑着回道：“还别说，确实挺诱人。希望能谈成，四海大健康就彻底好起来了。”
　　这时，陈曦给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，有一队德意志来的客人想见您。”陈曦说道。
　　杨辰回道：“哦，你安排他们去会议室等着，我现在回去。”
　　杨辰告别常生，回去见德意志的客人。
　　很快杨辰来到会议室见到了德意志的客人。
　　这队德意志的客人不是别人，正是德克诺维斯基带领的德意志篮协和篮球俱乐部代表团。
　　“杨先生，我们对四海队的表现感到非常震惊，也非常感兴趣。这次过来就是想向杨先生和四海队学习优秀的训练经验，希望杨先生和四海队能不吝赐教。”德克诺维斯基说道。
　　杨辰笑着回道：“我们的训练都是公开的，你们想学可以去现场学习。但是你们能不能学出效果，我就无法保障了。”
　　只要杨辰不亲自教导，谁来场边学习都不可能学到四海队的成果。
　　这时，陈曦进来在杨辰耳边小声说道：“杨董，又来了一队法兰西的代表团，领头的说他叫托尼帕克。”
　　杨辰哈哈大笑，对德克诺维斯基说道：“托尼帕克带着法兰西代表团来了，你们要一起跟我聊吗？”
　　德克诺维斯基笑着说道：“那也行，可以节省杨先生的时间。”
　　杨辰笑着点点头，对陈曦说道：“带他们进来吧。”

第133章 贝莱德等国际资本寻求入股四海体育
　　托尼帕克带着法兰西团队来到了会议室，德克诺维斯基上前跟他拥抱问好，俩人寒暄了几句赶紧坐下跟杨辰继续聊。
　　托尼帕克提出了跟德克诺维斯基一样的请求，希望杨辰和四海队能不吝赐教，让法兰西的篮球队和运动员过来学习一下。
　　杨辰笑着说道：“我刚才跟德克说了，四海队有公开训练课，任何人都可以过来观看。能学成什么样，看你们自己的努力和天赋。”
　　托尼帕克开心地说道：“那就好，多谢杨先生。如果我们想派球队过来跟四海队打友谊赛，杨先生能同意吗？”
　　杨辰笑着点点头，道：“当然。只要对手实力不是太弱，四海队愿意跟任何对手打友谊赛。”
　　德克诺维斯基也赶紧说道：“我们也想派球队过来跟四海队打比赛，希望杨先生也可以同意。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“可以啊。你们多派一些利害的球队，我会非常欢迎。”
　　这时，陈曦又进来了。
　　“杨董，姚达明带着LBA老板们来了，他们想当面跟你谈谈。”陈曦小声汇报道。
　　杨辰点点头，随后笑着说道：“二位可还记得姚达明？”
　　德克诺维斯基笑着说道：“当然记得，我们当年可是老对手！他来了吗？”
　　托尼帕克也笑着说道：“好久没见他了，他在哪里？”
　　杨辰对陈曦说道：“叫姚达明一个人过来。”
　　陈曦点点头，赶紧去把姚达明叫了过来。
　　姚达明一看德克诺维斯基和托尼帕克这两个老对手也在，当即开心地展开怀抱跟二人分别拥抱寒暄起来。
　　当得知德意志和法兰西都要派球队来跟四海队打比赛的时候，姚达明心里咯噔了一下。
　　本来杨辰就不乐意带LBA这帮菜鸡球队玩，现在有NBA和欧洲球队轮流来打比赛，四海队完全不愁没比赛打，而且打的比赛质量更高，杨辰就更不想让四海队加入LBA了。
　　姚达明笑着说道：“杨董，我把LBA的老板们都带来了，我们聊聊呗。”
　　杨辰回道：“没什么好聊的，我不会退让哪怕半步。”
　　姚达明赶紧说道：“没让你退让，我已经跟他们聊的差不多了。大家不过是想跟你当面确认一下而已。”
　　杨辰点点头，道：“行吧。德克，托尼，你们先聊着，我去去就回。”
　　德克诺维斯基和托尼帕克赶紧笑着点点头。
　　杨辰和姚达明出去了，杨辰带着姚达明和LBA的老板们去了另外一间招待室。
　　各家俱乐部老板跟杨辰打招呼问好，杨辰也很客气地给予了回应。
　　不等姚达明开口，八一队代表说道：“我宣布一件事，我们接到领导命令，八一队正式退出LBA，空出来的这个名额交给四海队。”
　　此言一出，满堂哗然。
　　八一队是LBA最辉煌的球队之一，能与之相提并论的只有当年的姚达明所在的海城大鲨鱼和巅峰期的宏远队。
　　而且八一队是军队性质的球队，它居然主动退出给四海队让位？
　　不可思议啊！
　　姚达明赶紧问道：“怎么这么突然？”
　　八一队代表笑着说道：“领导刚打来的电话，叫我跟杨董还有大家说一下。等会我们就会发公告宣布八一队退出LBA，席位让给四海队。所以，各位老板就不要纠结了，杨董说什么就是什么吧。大家的思想觉悟要高一些，不能紧盯着金钱，也要为龙国的篮球事业发展考虑一下。四海队必须进LBA，谁不懂事谁后续就会有麻烦。”
　　这话一说出来，各家俱乐部老板们还说啥啊，什么都不用说，什么也不敢说，直接点头接受杨辰开出的所有条件就行了。
　　“宏远没意见！”
　　“马可波罗没意见！”
　　“汾酒没意见！”
　　“肯帝亚没意见！”
　　……
　　这些俱乐部老板来的路上都想了很多说辞准备说给杨辰听，现在连说出来的机会都没有了。
　　杨辰点点头，道：“八一队都让出席位给四海队了，那我还能说什么呢？那就这么定了吧。姚总裁，你们自便，我还得去招待德意志和法兰西代表团。”
　　姚达明赶紧说道：“好的，好的。杨董去忙，不用管我们。”
　　杨辰起身冲大家笑笑，随后就转身出去了。
　　姚达明立刻说道：“德克诺维斯基和托尼帕克带队来向杨董和四海队求学，还想派球队过来跟四海队打比赛。哎呀，得亏八一队出手，要不然你们随便提点要求，杨董肯定都会拒绝。四海队有NBA和欧洲球队打更高质量的比赛，又怎么可能愿意进LBA呢？”
　　各家老板们也不敢说话了，四海队同意加入LBA就好。
　　傍晚。
　　八一队发了一条公告。
　　大概内容是八一队组建的初衷是为了参加军运会，因为八一队的特殊性质，运动员只能是现役军人，不能接受外援等，不符合当前LBA职业化发展的要求。
　　经过相关领导商量决定八一队退出NBA，席位无偿捐赠给四海队。
　　这公告一发出来，瞬间引爆网络。
　　不管八一队到底为什么退出LBA，网友们一致认为八一队是给四海队腾位置。
　　“看到没有，这就是实力！八一队都给四海队腾位置了，四海队强的离谱。”
　　“我还在想姚达明要怎么运作把四海队弄进LBA呢，我想过为四海队破例一次直接送一个名额，我真没想到是八一队退出让出名额。”
　　“说实话，四海队进LBA真的太屈才了。如果NBA可以加一个海外队就好了，让四海队去打NBA，那才配得上四海队的实力。不过还是要给八一队点赞，军人就是不一样，高风亮节。”
　　……
　　四海队接替八一队进入LBA的消息引爆了各大品牌的热情。
　　LBA现在的转播合作伙伴主要是阳视体育频道，企鹅体育，迷谷体育。
　　受四海队加入LBA的消息刺激，抖音体育，爱奇异体育，虎扑体育，优酷视频，B站等平台争先恐后联系LBA联盟办公室咨询转播的事宜。
　　LBA现在只有力宁一家体育用品赞助商，四海队接替八一队加入LBA的消息一出来，踏安，特部，皮克，361，乔丹，鸿星阿克，安德玛，阿迪吊斯，耐克，彪马等一系列国内外知名品牌纷纷联系LBA联盟咨询赞助的事宜。
　　除此之外，平安保险，太平洋保险等各大保险品牌，吉利，比娃迪，理想，蔚来等汽车品牌，也都纷纷咨询赞助事宜。
　　还有银行，润滑油，体育，科技，网络等各行各业的公司都在咨询赞助事宜。
　　这就是四海队的强大之处，一个消息就可以引来这么多品牌争抢着要跟LBA合作。
　　为了避免夜长梦多，也为了尽快确定四海队加入LBA的消息，方便LBA联盟跟赞助商谈赞助费，姚达明命令联盟办公室连夜派来了签约团队跟四海体育商谈四海队加入LBA的具体事宜。
　　双方谈了一晚上加一个早上，终于敲定了合约，并且签字盖章，立刻生效。
　　主要内容如下：
　　第一，四海体育同意四海篮球俱乐部加入LBA，正式征战LBA。
　　第二，只要四海队没有退出LBA，LBA的所有收入必须先分五成给四海体育，涉及到分红、拨款等，四海队依然先分五成，剩下的才能给其他俱乐部瓜分。。
　　第三，只要四海队没有退出LBA，LBA赛场比赛免费给四海冰泉和四海体育打广告。
　　第四，四海队参加LBA联盟期间可以自主决定是否跟联盟之外的球队打比赛，所有收益归四海体育，LBA不得干预，也无权分红。
　　第五，四海队单方面有权签约合作品牌，产生的收益不需要上交LBA联盟，完全归属四海体育。
　　第六，四海体育同意四海篮球队成为国家队，并且承诺一定夺取亚冠，争取拿下世界杯和奥运会冠军。
　　……
　　也不怪那些老板一开始不愿意，当年列强让满清签订的不平等条约怕是都不敢这么开条件。
　　简单总结一下，四海篮球队不受LBA联盟约束，所有权益都归属四海体育，而LBA赚的钱超过一半是四海队的。
　　乍一看好像LBA比满清政府还窝囊，李鸿章来了都不敢签的字LBA联盟却签了，但是仔细算一下就能知道，LBA和各家俱乐部老板赚大发了。
　　就比如运动鞋品牌赞助这一块，之前只有力宁一家赞助LBA，现在耐克，阿迪，踏安等一系列国内外品牌都想赞助，这得多收多少赞助费啊？
　　之前吉利，比娃迪，理想，蔚来等车企根本不看LBA一眼，现在都争抢着要合作，这又得多收多少赞助费啊？
　　抖音体育，优酷，爱奇艺等平台加入转播商阵营，这又又得多收多少转播费？
　　所以，这么算下来，LBA联盟和各家俱乐部分到手的钱会比现在多很多，他们依然大赚特赚。
　　十点钟，LBA和四海体育同时发布了公告，四海体育同意四海篮球俱乐部接替八一队的席位，正式征战LBA。
　　公告内容就这么多，却让篮球迷和品牌商们兴奋不已，球迷们可以每晚看到四海队赏心悦目的比赛，品牌商们可以通过赞助LBA获得大量曝光。
　　看到四海队凭借一己之力把LBA带到了新的高度，新赛季还没打，钱已经赚疯了，肖华和NBA各家俱乐部老板们都眼红了。
　　因为某个球队经理的不当言论，NBA在龙国的存在感越来越弱，很多看球多年的老球迷都不再看NBA比赛了，只有一些学生党、小年轻还在看NBA比赛。
　　现在四海队横空出世，以后龙国球迷会更加关注四海队和LBA，对NBA的关注会持续下滑，这也就意味着NBA在龙国的存在感还会持续走弱，直到没什么人谈论。
　　龙国市场庞大，没出事之前每年转播商和赞助商能给NBA送去几十个亿，肖华不可能放着这么大一个市场就不要了。
　　所以，肖华有了一个大胆的想法，NBA和四海体育签约，双方约定每年夏天休赛期NBA派球队来跟四海队打比赛成为固定项目。
　　NBA不要门票等收益，只要允许NBA官方合作的转播商转播比赛即可。
　　这样一来，NBA可以稳住在龙国的曝光量，也可以给赞助商带来更多曝光量，NBA就可以跟赞助商索要更高的赞助费，也可以跟转播商索要更高的转播费。
　　长时间跟LBA那帮菜鸡打比赛，四海队的实力会潜移默化中退化，还是需要跟高质量的球队打比赛才能维持实力。
　　而且杨辰的目标不只是称霸LBA，他还想让四海队代表国家队夺取世界杯和奥运会冠军，每年都能跟NBA球队打比赛不光可以锻炼，还可以了解NBA球员的技术特点和战术等，有助于在国际赛场上击败他们。
　　所以，当杨辰听到肖华提出的建议时，立刻就答应了下来。
　　四海队和湖人队的比赛开赛前半个小时左右，四海体育和NBA发布了公告。
　　“经过友好协商，充分尊重双方的意见，四海体育和NBA联盟达成合作协议。从2025年7月份开始，每年NBA和LBA休赛期，NBA球队会轮流来龙国跟四海队打比赛，四海队也会视情况前往NBA球队主场打比赛。在龙国打比赛产生的一切收益都归四海体育，NBA只要求允许合作的转播商转播比赛。在NBA球队主场打比赛产生的一切收益，NBA联盟和四海体育五五分账。协议有效期为10年，期满之后双方协商是否续签。”
　　正在等待四海队和湖人队比赛开始的网友们看到这条公告，顿时又乐了。
　　“我以为LBA签下李鸿章都不敢签字的协议已经很离谱了，没想到还有比LBA更离谱的存在，这是谁的部将，竟然如此勇猛，这种协议都能签？”
　　“四海队真的出息了，龙国篮球也跟着出息了，马上就可以让其他国家的球迷重新认识一下龙国篮球的真实实力了。”
　　“这不过是NBA在龙国的最后挣扎罢了，眼看着关注NBA的人越来越少，四海队又加入了LBA，NBA彻底急了，担心龙国篮球市场完全被LBA吸引过去。14亿人的大市场，他们肯定不能眼睁睁就丢了，还是要想办法挣扎一下。你们觉得NBA亏了，但是实际上他们大赚。四海队和NBA球队的比赛，我就问你们看不看吧。只要你们看，NBA的目的就达到了。”
　　……
　　就在球迷们还在讨论四海体育和NBA的公告时，四海队与湖人队的比赛已经结束了，最终四海队凭借8人上双的优秀表现，以132：118击败湖人队，即使勒布朗詹姆斯梦回巅峰砍下60分也无济于事。
　　肖华和NBA各家俱乐部老板人都麻了，NBA已经连败了4场，实在是丢不起这个人啊。
　　四海队下午还要打凯尔特人队，他们立刻退场回去休息了。
　　湖人队留下来接受采访，记者们把勒布朗詹姆斯给围住了。
　　记者：勒布朗，能分享一下现在的心情吗？
　　詹姆斯很无语地看了记者一眼，随后很无奈地说道：“坦白说，我现在心情很糟糕。我向上帝借了20年前的我出场比赛，结果还能输这么多。四海队用他们的投篮硬生生把上帝给投死了。该死！”
　　记者：戴维斯，你对四海队的表现怎么看？
　　浓眉哥回道：“他们太能跑了，我完全跟不上他们的节奏。但是我不追防出去，他们的中锋投篮比库里还准。我想跟队友们说声抱歉，真的不是我偷懒，真的是因为他们体力太好了。”
　　四海冰泉的含金量继续上升，浓眉哥现在体会到了当年火箭队打爵士队季后赛，姚达明对位布泽尔和奥库时候的无奈，但凡慢一步，对方就敢投篮，硬生生给火箭队投死。
　　记者：勒布朗，那你觉得下午凯尔特人队能防住四海队吗？
　　詹姆斯回道：“我迫切希望凯尔特人队能防住四海队，从现在开始我就是凯尔特人队的球迷。NBA球队真的太需要一场胜利了，我们真的输太多了。”
　　詹姆斯的愿望是好的，但是不是每个愿望都能实现，他这个愿望落空了。
　　下午五点半，四海队和凯尔特人队激战了两个半小时，打了一个加时赛才分出胜负，结果四海队120：116击败了凯尔特人队。
　　看得出来凯尔特人防守确实做得很好，打了一个加时赛的情况下四海队只得到了120分。
　　但是！
　　没什么卵用。
　　四海队还是赢了。
　　NBA五连败，全世界球迷都看呆了。
　　打到这个时候已经没人怀疑NBA放水了，因为大家都能看得出来球员们都很拼，拼命程度不亚于打NBA总决赛。
　　现在所有压力都集中在勇士队球员身上了，尤其是库里的压力特别大，他必须拿出精准的三分投死四海队，否则勇士队没有胜出的希望。
　　某种程度上来说，四海队和勇士队风格一模一样，不同的是四海队每个球员都可以是库里，而勇士队只有一个库里。
　　这场比赛可以说是万众瞩目，全世界的球迷都在观看。
　　肖华和姚达明一起坐在场边，姚达明满脸笑容，肖华则一脸严肃，俩人的表情就是俩人现在的心情。
　　这注定是一场对攻大战，双方一开始还象征性地防守，从第二节开始双方干脆就不在防守上投入精力了，他们把所有精力都放在了进攻上，就是比谁投的更准。
　　比投篮根本就不用比，别说现在这支勇士队，就算是73胜那支勇士队来了，他们也投不过开挂的四海队。
　　经过两个小时的战斗，比赛结果出来了。
　　四海队145：142险胜勇士队，NBA六连败结束了今年的季前赛。
　　双方分数很接近，比赛过程一直是四海队掌控局面，勇士队一直在追分，非常的被动。
　　肖华面无表情看着比分，脑袋还不断轻轻摇着，他不愿意接受这个事实，他甚至觉得全世界的球迷都在嘲笑他，当初装逼嫌弃四海队太掉价了，搞半天NBA才是掉价的一方。
　　姚达明非常开心，又笑成了表情包。
　　VIP包厢里，杨辰正要起身离开，德克诺维斯基和托尼派克找了过来。
　　“杨先生，我们决定跟你们签约，以后也在休赛期派球队过来跟四海队打比赛，四海队也可以去我们的主场打比赛。不管是在龙国打，还是去我们国家打，所有收益都归四海队。我们只有一个要求，四海队要拿出所有技战术跟我们打比赛，不能有任何保留。协议先签5年，期满之后协商是否续签。可以吗？”德克诺维斯基说道。
　　托尼帕克紧跟着说道：“俺也一样！”
　　他们觉得五年时间足够他们的球队学会四海队所有的技战术了。
　　对杨辰来说，组建俱乐部就是为了打比赛赚钱，有这样的机会当然要接受。
　　反正有体力增长液给球员们使用，也不用担心他们体力跟不上，更不用担心他们因为劳累而受伤。
　　杨辰笑着说道：“可以！我们欢迎实力强大的队伍找我们打比赛。”
　　德克诺维斯基开心地说道：“那我们现在就去谈合约吧。谈好了就签约。”
　　托尼帕克紧跟着说道：“对！我已经跟家里沟通好了，我可以做主签约。另外，为了表达我们的诚意，我们会介绍迈迪播，天空体育，拜茵传媒等几家转播商去转播LBA的比赛，以及四海队和LBA之外球队的比赛。”
　　杨辰笑着说道：“哈哈……那我就谢谢你们了。陈总，你跟他们谈吧。”
　　一旁陪着杨辰看比赛的四海体育总裁陈玉龙赶紧说道：“好的，杨董。我会跟进，您不用操心。”
　　杨辰告别诺维斯基和帕克，回家休息去了。
　　陈玉龙邀请诺维斯基和帕克跟他去四海体育，商量具体的合作细节。
　　NBA六连败的消息传到了外网，外国网友们“叕”破防了。
　　南棒网友金在锡：NBA是真不行了啊！这么多厉害的球队出战，全都被四海队给击败了。我看了一下比赛视频，四海队也没什么厉害的地方，他们怎么就打不过呢？
　　樱花国网友吉泽：棒子就别丢人了，你们能看得懂比赛吗？四海队投篮准到离谱，但凡给他们空位出手的机会，每个人投篮都十拿九稳。最后一场打勇士队，双方对攻，勇士队一直在追分，可见四海队进攻能力有多强。
　　白头鹰网友邓肯：我是彻底不对NBA抱有任何希望了，打不过就算了，还签那么丢人的协议，等着被全世界球迷嘲笑吧。还好我们还有橄榄球，棒球，和高尔夫。众所周知，白头鹰四大体育联盟里面NBA是最弱的，超级碗一场比赛赚的钱够NBA赚一年。杨辰有本事组建一支橄榄球队来跟我们打比赛，他们要是能赢哪怕一场比赛，我都直播拿着AK上街扫射！
　　德意志网友：听说德克已经带队去跟四海队商谈合作了，希望我们国家的篮球运动员可以学会四海队的技战术，四海队的打法才适合欧洲球队，NBA的打法不适合我们。
　　法兰西网友：托尼帕克也带队去跟四海队谈合作去了，想当初龙国队想方设法学习欧洲的打法，他们觉得欧洲的打法才适合他们，NBA的打法不适合他们。现在完全反过来了，轮到欧洲篮球学习龙国篮球了。杨辰真踏马牛，一个人能扭转一个领域的局面。
　　……
　　此时，贝莱德，先锋领航，道富银行，高盛，摩根，花旗等国际资本看到了四海体育未来的无限前景，他们想入股四海体育，等待四海体育上市套现大赚一笔。
　　于是，各家资本老板立刻赶赴龙国江城，争抢着跟杨辰面谈入股四海体育的事宜。

第134章 社保基金想给杨辰操作，军方600亿大单来了
　　NBA实在是丢不起人了，被他们之前看不起的刚组建的业余球队打了一个六连败，最好的球队都上场了，却一胜难求，肖华只能带着各家俱乐部灰溜溜地离开了龙国。
　　接下来的季前赛也只在白头鹰家里随便打打吧，实在不好意思再出国打比赛了，怕被其他国家的球迷嘲讽。
　　NBA走了，但是华尔街来了。
　　杨辰十点多才来上班，贝莱德等公司老总已经在等着他了。
　　杨辰在大会议室接见了他们。
　　各家公司老总开门见山提出想入股四海体育，希望杨辰能介绍一下四海体育现在的业务情况，以及未来的发展方向，并且尽量多放一点股权出来给他们认购。
　　涉及到核心财务数据的东西自然不能告诉他们，杨辰说的也都是已经发出去的公告内容。
　　比如多少个赞助商，转播商等，还有星辰体育用品公司的进展和展望等。
　　这些投资机构老总最在乎的是杨辰是否真的有一套稳定有效的训练方法，可以确保四海足球队和四海篮球队能不断培养出接班人维持现在这种盛况。
　　杨辰虽然不能明说自己的外挂，但是也向他们确认了确实有一套行之有效的训练方法可以确保一直有足够优秀的运动员补充进来，以便维持四海队的巅峰状态。
　　有这些保证就够了，这就意味着四海体育可以长久持续发展，并且稳定盈利，将来四海体育上市就可以顺利拉升股价套现离场。
　　贝莱德总裁帕奎奥笑着说道：“杨先生，我就有什么说什么了。我想按照估值9000亿的标准入股四海体育，获得至少1%的股权。可以吗？”
　　杨辰笑着说道：“至少万亿，9000亿就不用谈了。”
　　先锋领航总裁巴克利说道：“杨先生得给我们留一点盈利空间呀！毕竟我们投资的目的是为了赚钱，将来若是不想继续持有四海体育的股权了，至少让我们稍微赚点钱离开吧？”
　　杨辰笑着说道：“一年几百亿的利润，我和你们联手，市值推高到万亿很难吗？”
　　各家老板觉得杨辰说的也没毛病，光靠足球和篮球俱乐部就已经这么赚钱了，后续继续增加其他运动项目，以及星辰体育用品也开起来，以他们这些资本大佬的能力把四海体育市值推高到万亿以上一点也不难。
　　高盛总裁文德里说道：“杨先生说的也没什么问题。杨先生愿意放出来多少股权呢？”
　　杨辰回道：“5%。”
　　估值一万亿，5%的股权也得500亿资金，不过对这些使用鹰币的华尔街投行来说也不算什么，不过才区区70亿鹰币而已。
　　放出5%的股权之后，杨辰直接和间接总计持有四海体育85%股权，依然是他说了算，不需要参考任何股东的意见。
　　各家老总赶紧商量了一番，最终确定拿下这5%的股权，然后他们内部再商量怎么分配。
　　四海体育发布了公告，大股东杨辰按照1万亿估值出售5%股权给贝莱德等公司，获得的500亿资金将以无息借款的方式支援四海地产。
　　现在四海集团和杨辰的一举一动都被网友们盯着，四海体育这条公告发出来，又引来了很多网友留言评论。
　　“NBA还是很利害的，直接把华尔街打过来送钱了。这他喵的都还没上市，估值就给提到了一万亿，太吓人了这个。”
　　“这两个月四海体育已经赚了几百亿赞助费和转播费，未来十年都可以至少赚这么多，估值一万亿也不过分啊。企鹅一年赚几百亿，茅台一年赚几百亿，市值都几万亿了。”
　　“茅台和企鹅是真有技术和资产，四海体育没有什么技术和资产啊，估值上万亿太夸张了吧。也不知道华尔街的大佬们是怎么想的，难道就想着将来上市了拉高股价套现让散户接盘？”
　　“真的是笑了！将来会有一家网络科技公司替代企鹅，也会有新品牌的酒取代茅台。但是谁敢说将来有人能训练出来足球队和篮球队取代四海队？只要杨老板掌握着训练技术，他就可以不断培养人才保证四海队一直处于巅峰状态。未来几十年之内，四海队都会是全球最顶尖的队伍，作为散户我愿意接盘这样的公司。”
　　……
　　此时，江城市政府。
　　“哈哈……黄市长，看到四海体育的公告吗？杨辰出售了5%的股权就换来了500亿资金给四海地产复工。现在四海地产所有停工的烂尾盘陆续都复工了，等这些项目完成交付，他们就有足够的资金动工那些还是水坑和荒草地的项目了。”王文康开心地说道。
　　黄振华也开心地哈哈大笑起来，道：“王四海这个老混蛋也不是一无是处，至少给我们选中了一个救世主啊！回头你有时间就跟那些有四海烂尾盘的城市联系一下，请他们多多配合四海地产复工。我们一起努力一下，这颗大雷就没了。”
　　王文康笑着点点头，道：“明白，我会多联系其他城市。”
　　……
　　杨辰正在赶工《少林足球》的剧本，投资部陈超拿着工作报告来了。
　　陈超把报告递给杨辰，随后说道：“杨董，按照您的要求，微软股价回到了450鹰币，我们已经全部清仓了。我核算了一下，这次操作总计大约盈利765亿鹰币。我已经给五大行总部发去了对账单，等他们核对好之后，您是想把该给您的分红收回国内，还是放在国外？”
　　杨辰看了一下报告，随后说道：“我还是比较相信国内，让五大行换算成龙币打入我的账户里。另外，公布一下星利1号的投资情况。”
　　陈超点点头说道：“好的，我明白了。”
　　陈超赶紧回去给五大行发去消息，等他们确认对账单无误之后把该杨辰的分红换算成龙币存入杨辰的账户。
　　接着，陈超又通过四海理财APP发了星利1号的投资情况。
　　星利1号20%的资金，即200亿资金，通过做空企鹅股价，又拉升企鹅股价，做空迪士尼和微软股价，又拉升微软股价，已经变成1135.86亿。
　　按照星利1号对客户的承诺最低6%收益计算，到期之后四海理财需要连本带息支付1060亿资金。
　　按照星利1号对客户承诺最高10%收益计算，到期之后四海理财需要连本带息支付1100亿资金。
　　而如今这200亿已经变成了1135.86亿，这也就意味着四海理财已经完成了对客户的承诺，支付给四海地产那800亿无息贷款算是四海理财的操作收益，跟客户已经无关了。
　　这个公告就像炸弹一样在理财圈和投资圈炸开了锅。
　　长衫资本老总薛健发了一条微博。
　　“看到四海金融发的投资情况说明，我整个人都惊呆了。这才一个多月时间啊，杨老板就用那20%的资金赚到比对客户最高收益承诺还多的钱。之前很多人还批评杨老板挪用800亿资金给四海地产做无息贷款是利益输送，事实证明杨老板不过是把四海金融这一个多月的利润提前拿出来借给四海地产用而已。人类历史上从来没有出现一个投资天才可以强到这么离谱的地步，他公开的操作无一失手，不管是做空还是做多，只要他操作了就一定能盈利。我现在就想知道星利2号什么时候推出，我一定能抢多少就抢多少。”
　　粉丝们在评论区留言评论了。
　　“我看到截图的时候以为自己看错了呢，杨老板就是这么自信，操作了哪些股票都说得清清楚楚，关键这些操作大家都是知道的，没人怀疑他的投资能力了吧？”
　　“现在你们还觉得小马哥白送四腾网络给杨老板是耻辱行为吗？这踏马的是保命行为啊。顺便还给自己找一个强大的盟友，白送一个四腾网络又算得什么？”
　　“当时我有机会抢到份额的，可惜我犹豫了。唉……果然是撑死胆大的，饿死胆小的啊。我也希望杨老板尽快推出星利2号，砸锅卖铁我都得多抢一点。”
　　“那么问题来了？现在杨老板已经赚到了比最高收益承诺还多的钱，剩下这10个多月时间，这些资金怎么处理呢？如果杨老板继续拿出来投资赚钱，赚的钱还分给客户吗？还是全部归四海金融了？”
　　……
　　星利1号给客户的承诺是一年之后最低6%收益，最高10%收益，到期之后最高按照10%收益兑付就行，多赚的钱是四海金融的利润，不需要多分给客户。
　　当然了，如果杨辰为了拉拢客户，或者博一个好名声，他也可以额外多分红一些利润给客户。
　　不过。
　　以杨辰现在的名声和口碑，也不需要靠出让利益去讨好客户了吧？
　　此时，社保基金管理委员会和社保投资部正在开会。
　　管理委员会主任张光耀说道：“大家都知道我们的社保基金亏空比较严重，按照目前的趋势来估算，2035年就会全部掏空。我们必须想方设法用最稳妥的投资方式让社保基金快速增值，尽量延缓那一天的到来。只要我们能拖到人口减半的时代，亏空也就不存在了。刚才投资部经理何杰给我发了一个截图，我也是看了那个截图才想召开这个会议。大家都看看吧，看完我们再聊。”
　　社保基金投资部经理何杰发给管理委员会主任张光耀的截图其实就是四海金融发的星利1号投资情况说明。
　　“这是真的吗？一个多月就靠200亿赚到了1100多亿？我怎么有点不相信呢？”
　　“可是他确实做空企鹅控股，又拉升企鹅控股，做空微软等公司，又拉升微软等公司的股价了。做空赚一次钱，拉升又赚一次钱，200亿变成1100多亿也不是不可能。”
　　“我记得他做空企鹅控股的时候还加了杠杆，400多跌到100多，又拉升回400多，等于每一股赚到手400多，那就是加杠杆之后翻倍。再把这个钱拿去做空微软等公司，做空成功之后又买入拉升回来，这也翻一倍。200亿变成1100多亿一点也不夸张。”
　　“张主任的意思是要把社保基金交给杨辰操作？”
　　……
　　张光耀立刻点头说道：“没错，我就是这个意思！不过，我们要跟杨辰好好聊聊，社保基金安全最重要，其次才能考虑收益。他若是能保证社保基金的安全，还能每年稳定贡献10%以上的收益，我们就交给他操作。大家觉得如何？”
　　众人各抒己见。
　　“我觉得行！但是不能交给他太多资金，他毕竟是投资股票，风险还是很大的，不能听他嘴上保证就冒险。”
　　“我们自己投资的话，去年的收益率是4.35%，比星利1号承诺的最低收益率6%还要低一些，跟最高10%收益率相比更是差了一倍多。我觉得可以拿出一千亿给他试试水，情况不对劲就立刻冻结他个人账户。情况良好的话，那就给他操作下去，还可以逐渐加大资金投入。”
　　“这样不太好吧，公众知道我们拿社保基金给杨辰投资，怕是会引起不必要的非议。万一有水军带节奏，会有很多人断交社保的。”
　　……
　　主任张光耀思考了一会儿，随后问投资部经理何杰道：“何经理，你怎么不说话？你什么看法？”
　　那何杰能愿意吗？
　　他负责统筹社保基金的投资安排，现在张光耀要把资金交给杨辰操作，把他这个投资经理放哪儿了？
　　但是面对杨辰交出来的如此优秀的投资成绩单，何杰也不好意思说不愿意。
　　一番思考之后，何杰被迫说道：“我觉得确实可以一试，但是不能给他太多资金，最好也不要让公众知道，我们悄咪咪地操作就行了。”
　　张光耀点点头，道：“那拿出100亿给他试试水？何经理觉得如何？”
　　何杰笑着说道：“张主任说多少就是多少。”
　　何杰不敢说肯定的话，他担心万一将来出了差错会让他背锅，让张光耀自己做决定，出问题也是张光耀一个人背着，怪不得其他人。
　　张光耀心里也犯嘀咕，体制内做事不求有功，但求无过，能立功当然好，但是不能确定可以立功的情况下，保持现状就是最好的选择。
　　张光耀想立功，却又担心出差错会背锅，现在心里面就纠结了起来。
　　张光耀说道：“我去跟杨辰谈谈吧，谈完之后再决定是否给他资金操作。今天就到这里吧，散会！”
　　张光耀让秘书给他买了高铁票，他要去江城一趟。
　　杨辰正在写剧本，赵莉莹来到了他的办公室。
　　“杨董，我已经办好了离婚手续和解约手续，现在就可以正式加入四海文娱了。”赵莉莹说道。
　　杨辰笑着点点头，道：“想不想挑战一下自己？我这里有个剧本，周星星导演和做男主角，你做女主角，但是需要你扮丑，还要剃光头。你愿意吗？”
　　周星星这三个字就足以让绝大多数演员愿意做出巨大的牺牲，因为周星星的电影里即使是一个配角也能让观众记住，更别提女主角了。
　　赵莉莹立刻说道：“我愿意！请杨董把这次机会给我吧。我会感激杨董一辈子。”
　　杨辰笑着点点头说道：“行！那就把阿美这个角色交给你了。你好好把握跟周星星合作的机会，就算这次不能让你成为影坛一姐，也能让你受益匪浅。”
　　赵莉莹赶紧点头说道：“明白！请杨董放心，我一定会竭尽全力演好这个角色。”
　　杨辰笑着说道：“嗯。你去跟郭毅聊吧，我给他打个电话说明一下。”
　　赵莉莹赶紧给杨辰鞠躬说道：“多谢杨董。那我不打扰您了。杨董再见。”
　　走出杨辰的办公室，赵莉莹立刻高兴地跳了起来。
　　这一幕正好让陈曦看到了，陈曦笑着说道：“赵女士，什么事这么高兴啊？”
　　赵莉莹很可爱地笑了笑，回道：“我还没正式签约，杨董就给了我两个角色，这个角色还是跟周星星合作，我觉得自己太幸运了。”
　　“是吗？这家伙果然是对你有兴趣，这么舍得给你资源。”陈曦忍不住吐槽道。
　　赵莉莹立刻紧张地问道：“陈秘书，你这话是什么意思？杨董他……”
　　陈曦赶紧笑着说道：“哦，没事，没事，我随口瞎说的啦，你就当没听到。你去忙吧。”
　　赵莉莹立刻笑着上前抓住陈曦的胳膊说道：“哎呀，陈小姐，你就跟我说明白一点嘛。我听都听到了，你让我装没听到，我会觉得很难受的呀。求你了，求你了，说清楚一点吧。晚上我请你们吃饭。行吗？”
　　陈曦经不住赵莉莹这么撒娇央求，便拉着她走进秘书室说道：“我告诉你哦，杨董喜欢你。他说少女有少女的纯，少妇有少妇的韵。当初让你做四海婴幼儿品牌代言人的时候，他就盯上你了。”
　　赵莉莹一脸震惊地说道：“真的假的啊？杨董他年轻帅气又多金，什么样的女孩子找不到啊，他会看上我一个离异的女人？”
　　“男人嘛，总会有人妻控，少妇控啥的，你懂的。”陈曦笑着说道。
　　赵莉莹的双颊肉眼可见的红了起来。
　　陈曦又小声说道：“我这边建议你不要被杨董的糖衣炮弹给打败了，要不然你现在只能拍老九。”
　　赵莉莹一脸疑惑地问道：“啊？什么意思？什么老九？”
　　陈曦笑着说道：“你应该懂的。行了，我只能跟你说这么多了，剩下的就得靠你自己悟了。我们晚上去哪儿吃？外面，还是你家？”
　　赵莉莹立刻笑着回道：“去外面吧，我还没在江城买房子，暂时住在酒店呢。我们就去滨江饭店吧，我请客。”
　　陈曦笑着点点头，道：“行！那晚上见。”
　　赵莉莹也笑着点点头，跟陈曦加了好友才离开。
　　赵莉莹心中暗想：“原来他对我感兴趣，所以才给我这么多好资源。我现在是单身，有权利接受新的感情。他要是真对我感兴趣，也可以试试。就是不知道陈曦说的老九是什么意思？总不至于是第九个老婆吧？重婚可是犯法的哦。”
　　法外狂徒张三说过一个案例，同时交往8个女朋友，并且同一天办婚礼，但是就是不领证，犯法吗？
　　不犯法！
　　就是交往给别人看不行吗？
　　五大行给杨辰的分红到账了，总计2736亿多一点。
　　此时杨辰个人账户余额又来到了3680亿，光是现金存款就足以让他登上胡润富豪榜首的位置了。
　　根据最新的胡润富豪榜显示，排在第一名的是抖音集团老总张一明，总财富达到了3500亿，这其中大多数是他持有的字母跳舞的股份估值。
　　而杨辰的3680亿是实打实的银行存款，两者不可同日而语。
　　这些钱躺在银行里也没啥大用处，杨辰便又拿出来3000亿对四海地产进行注资。
　　之前杨辰已经对四海地产注资了3000亿，个人占股25%，并且通过四海集团间接持有四海地产50.25%的权益。
　　再次注资3000亿之后，四海地产的估值就将达到1.5万亿，杨辰个人将持股四海地产40%股份，通过四海集团间接拥有40.2%的权益。
　　等将来杨辰完成对赌协议，完全拥有四海集团的67%股权，他将持有四海地产80.2%的股权。
　　杨辰再对四海地产注资几次，他个人将直接控股四海地产，四海集团的股权反而被稀释到失去控股权了。
　　王文康等人当时做梦也想不到杨辰还能这么操作，到时候就算对赌协议没完成，杨辰借鸡下蛋拥有了四海集团旗下所有公司的控股权，那可就好玩了。
　　傍晚，杨辰接到了军方采购代表李新军长官的电话。
　　“哈哈……杨董，恭喜，你的报价通过了。60元一瓶500毫升的paro.max版本四海冰泉。第一批我们先采购10亿瓶，什么时候能完全交货？”李新军问道。
　　就算是赚钱如喝水一般简单的杨辰也被10亿瓶给惊到了，但是仔细一想好像也不多。
　　全国现役军人200多万，哪怕只给一半人喝，10亿瓶也只够喝200天。
　　但是实际操作中不可能只给一半人喝，也不可能只给一线军人喝，各种后勤人员等肯定也会喝，这10亿瓶最多3个月的量。

第135章 棒子勒天集团找茬
　　自从四海冰泉拿下长白山水源之后，四海冰泉的生产线就一直在增加，每天生产线运转10个小时，大约可以生产约3000万瓶500ml的瓶装水。
　　如果工人分三班倒，一天生产20个小时以上，10亿瓶也不过是半个多月的事情。
　　不过，凡事不能给自己限制太死，还是要预留一些时间应对可能出现的意外情况。
　　所以，杨辰给李新军的交货时间是最多20天。
　　李新军觉得这个时间可以接受，便笑着说道：“行！我们现在过去跟你们签约，你们可以准备生产了。”
　　杨辰笑着回道：“行，我等你们。”
　　军方600亿采购大单是要公开的，很快花重金买下四海冰泉国内代理权的供销社集团就收到了这个消息。
　　供销集团董事长王长明给杨辰打来了电话。
　　“杨董，听说军方给你们下了600亿的大单。你看国内的代理权都卖给我们了，你还直接跟他们交易。这不合适吧？”王长明说道。
　　杨辰笑着说道：“军方跟你们交易，你们敢接吗？但凡出点问题可是要掉脑袋的啊。”
　　王长明有点心虚地回道：“你这……我……”
　　杨辰继续说道：“军方要求必须我们直接供货，不允许经过第三方。不过我这个人很好说话，国内代理权确实卖给你们了，我也不会让你们吃亏。年底结算的时候，会给你们一点让利。好好干，争取明年再让我们增加几条生产线。”
　　王长明哈哈大笑，道：“行吧，希望年底结算的时候，杨董能给我们发点福利。我们会努力拓展渠道增加销量，您就等着增加生产线吧。”
　　随便给供销集团几千万打发一下就行了，杨辰不可能经过他们的手给军方和国家队运动员供货，这要是出什么差错可就麻烦大了，真可能是掉脑袋的事情。
　　军方600亿采购大单很快冲上了全网热搜，引来了无数网友们的讨论。
　　“哈哈……四海冰泉跟国家队签约之后，我就猜到了军方可能也会下单。不光运动员需要提高体能上限，我们可爱的子弟兵更需要。”
　　“四海冰泉只对龙国人基因有效果，咱们的兵哥哥们要起飞了。”
　　“哪怕只有10%的利润，20天就能赚60亿，妈呀，这也太赚钱了啊。四海冰泉还要人吗？我想去应聘生产线，这么好的效益，员工待遇一定很不错吧。”
　　“别想了，四海制药厂，四海冰泉，我都去应聘了，人家压根不缺工人。待遇确实很好，五险一金，各种餐补，交通补贴，高温补贴啥的都有，尤其是有加班的情况下，基本都可以月入过万。其他工厂打螺丝就是打冒烟了，也不可能有这收入。”
　　……
　　杨辰一直想要扭转的四海口碑，现在看来逐渐被他扭转过来了。
　　不说大家喜欢四海吧，至少应该不会讨厌和嘲讽了吧。
　　第二天上午，军方签约代表团到了。
　　四海大健康总裁常生出场跟军方代表李新军签下了四海冰泉供货协议，以及第一批10亿瓶pro.max版本交货协议。
　　合约签订，军方的30%首付款就到位了，四海冰泉的生产线立刻马力全开三班倒生产，争取20天之内完成交货工作。
　　……
　　杨辰的《少林足球》剧本写好了，周星星看完电子版本之后就立刻赶来跟杨辰面对面聊了起来。
　　“杨董在剧本创作方面真的太有天赋了，我看了《消失的她》，《我不是药神》，写的太好了，特别能抓住观众的眼球和情绪。《少林足球》也很好，我非常感兴趣。就是我有点担心自己能不能拍出来杨董想要的那种浮夸却又合理的效果，别浪费了这么好的剧本。”周星星非常谦虚地说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“不是我恭惟你，这部电影还就只能你才可能拍出来我想要的效果，换成其他人都不行。你对剧本还有什么想法吗？现在就说出来一起探讨一下。”
　　周星星立刻摇头回道：“没有！我特别满意这个剧本，每个人物形象都很出彩。我说我喜欢李小龙，杨先生就把李小龙的形象写进去了，实在是太感谢了。女主角能约过来跟我见一面吗？”
　　杨辰点点头，给赵莉莹打去了电话。
　　“喂，莉莹啊，你现在来我办公室一趟，周星星周导想跟你聊聊。”杨辰说道。
　　赵莉莹赶紧说道：“好的，好的。我马上过去。”
　　赵莉莹正在看房子，准备在江城安家了，她赶紧跟中介交代了几句就赶紧离开了。
　　很快赵莉莹来到了杨辰办公室，她赶紧说道：“杨董好，周导好。”
　　周星星笑着起身跟赵莉莹握手问好，寒暄几句之后，他对赵莉莹说道：“我能考验一下赵小姐吗？”
　　赵莉莹赶紧点点头说道：“可以。周导请出题。”
　　周星星笑着说道：“杨董对你很好，你以为杨董喜欢你，你心里也喜欢杨董，但是突然有一天你明白杨董不是喜欢你，只是单纯地想鼓励你做人要自信而已。你能用最简单的表演表达你此时的心情吗？”
　　这是《少林足球》女主角阿美鼓足勇气化妆向阿星表白的剧情，周星星从剧本里看出来这个剧情是阿美实现蜕变的转折点，赵莉莹想出演这个角色，必须用表演向观众交代清楚这个角色的心理变化和形象升华。
　　赵莉莹简单准备了一下，立刻开始她的表演。
　　赵莉莹来到杨辰面前，一脸深情地问道：“你是不是真的喜欢我？还是只想玩玩？”
　　嗯？
　　杨辰看着赵莉莹一脸认真又深情的样子，瞬间心跳加速起来，纵然他现在也算是大佬级别的人物了，这一下子也被赵莉莹给问懵逼了。
　　杨辰笑着回道：“我当然喜欢你啊，我们是好朋友嘛。莉莹，你要相信自己是最美滴，你要相信自己是一定行滴。加油！”
　　赵莉莹的眼泪在眼眶里打转，但是就是不掉下来，她眼含泪水，脸上挂着微笑，又问道：“我现在就想知道你是不是真的喜欢我这样的女人，还是单纯地没试过，只是想试一试而已？”
　　周星星眉头一皱，心想：“不会吧？看情况不对劲呀。我是不是闯祸了？我要不要先出去一会儿？”
　　完了，完了，杨辰接不住赵莉莹的戏，不知道怎么办了，只能一脸无辜地看向了周星星。
　　周星星赶紧拍手称赞道：“漂亮！赵小姐表现太好了，完全可以胜任阿美这个角色。”
　　赵莉莹脸上有些失落，她没有听到杨辰的答案。
　　杨辰递上纸巾给赵莉莹，笑着说道：“莉莹业务能力果然精湛，我捡到宝贝了。”
　　赵莉莹擦了擦眼泪，笑着说道：“谢谢杨董和周导的认可，我会更加努力。”
　　眼神最能表达一个人的内心想法，赵莉莹看杨辰的眼神分明充满了柔情和不甘。
　　周星星笑着说道：“那我们就这么定下来了，项目立马开始。”
　　杨辰点点头，道：“你去跟郭毅谈吧，这个项目由四海文娱操作，他可以全权负责。”
　　周星星说道：“好的。那我去找郭总聊。杨董和赵小姐可以继续沟通一下剧情。告辞。”
　　周星星赶紧溜了，不想在这里做电灯泡。
　　杨辰夸赞道：“莉莹，你刚才的表演真的太好了，我完全接不住你的戏。”
　　赵莉莹先笑了笑，随后又一脸认真地说道：“由心而发，自然是真情流露。”
　　杨辰愣住了，心想：“我怎么觉着她话里有话，看我的眼神也似有深意呢？是我的错觉吗？”
　　杨辰立刻用读心术读取赵莉莹的内心活动。
　　“他到底是真的看上我了，还是只是想试试少妇的韵啊？虽然他很优秀，又是我老板，那我也不能接受单纯的约泡行为。”
　　杨辰心想：“卧槽！她怎么会这么想？谁把我对她的想法告诉她了？肯定是陈曦她们几个。”
　　杨辰哼哼清了清嗓子，笑着说道：“说得好，就应该用心表演，观众才能感同身受。有的演员只会瞪大眼，观众能喜欢她就怪了。我觉得你比胖狄和杨敏的表演更加走心，回头有时间你可以多表演一些剧情给我看，我爱看。”
　　赵莉莹立刻开心地笑了出来，道：“好呀。我正在让中介帮我买一套房子，我要在江城安家。等我房子买好了，我请你去我家做客。”
　　杨辰比划了一个“OK”的手势，笑着说道：“OK！就这么说定了。你去四海文娱那边看看吧，该签约的合同可以签了。等会我发一份剧本给你的微信上，你可以研读剧本了。”
　　赵莉莹点点头，道：“好的。谢谢杨董。那我走了。再见。”
　　赵莉莹挥挥手跟杨辰告别，转身离开了。
　　杨辰立刻打电话把陈曦叫了进来，问道：“你们几个是不是跟赵莉莹说了什么？”
　　杨辰立刻用读心术读取陈曦的内心活动。
　　“哎呀，莉莹真是的，不是说好了不暴露的吗？怎么还是跟杨董说了啊？”
　　果然是陈曦说了什么。
　　陈曦来到杨辰身边，故意拉起来裙子露出自己穿着黑丝的大长腿说道：“杨董，你看我这腿好看吗？”
　　杨辰把手放了上去，一边摩擦，一边说道：“别打岔！回答我的问题。”
　　陈曦撅了撅嘴，随后笑嘻嘻地回道：“我是你的秘书，又是大姐大，我当然要给你试探一下她什么想法啦。反正她没有拒绝，也没表现出来抵触的表情，也没说什么不愿意啦，生气之类的话。”
　　杨辰捏了陈曦一下，笑着道：“等会出去逛街吧，我给你的那张卡随便刷。你做事，从来都让我放心。”
　　陈曦攥起拳头捶了杨辰一下，道：“臭男人！哼！”
　　陈曦转身哒哒哒走了，留下杨辰傻呵呵地笑着。
　　……
　　四海地产总裁张劲松来到杨辰办公室，邀请他去四海地产开个项目研讨会。
　　杨辰跟着张劲松来到四海地产会议室，所有人立刻起身向杨辰鞠躬问好。
　　杨辰笑着点点头说道：“大家不用客气，坐下开始吧。”
　　张劲松主持这场项目研讨会。
　　元岗村和周边三个村子拆迁完成了，一下子搞出来1500亩地给四海地产开发。
　　市政府和拆迁户都接受四海地产先开发，后给钱的方案，最长10年期限。
　　这个项目算是杨辰接手四海集团之后第一个地产新项目，他要求必须好好开发，能不能挽救四海地产就看这个项目了。
　　按照项目组的计划，这么大的地方如果全部开发成小区住宅，那就太大了，不方便居民出行。
　　所以，他们准备把这块地分成3部分，每一部分算一期工程，每一期工程都开发住宅楼和商业区，不光可以方便业主生活，也方便他们出行。
　　杨辰对他们的方案很不满意，这么开发跟其他小区有什么区别？
　　毫无特色可言，又怎么吸引业主购买？
　　杨辰思考了一番，随后说道：“规划出来400亩地用来开发住宅楼就足够了，剩下的土地用来建造小学，初中，高中，医院，商业体，再加一个小型游乐场。张总，你去跟市政府谈，小学要实验小学分校，初中要38中分校，高中要市一中分校，医院要第一人民医院西区。游乐场做点特色出来，比如整点年轻人喜欢的冒险屋啥的，那种过山车等危险性高的项目就不要做了。整个区域命名为四海城寨，我要业主不走出城寨范围也能很好地生活。听说江城大学要搞新校区，让市政府把新校区选址就选择我们城寨旁边。地铁延长线也要过来，公交线路也要及时开通，尤其是机场和高铁站要开通专线过来。”
　　张劲松等人非常认真地记录着杨辰的要求。
　　“市政府那边能同意我们这么多要求吗？”张劲松问道。
　　杨辰笑着说道：“你管他们同不同意呢，尽管提出来。再说了，我这些要求也不过分。元岗村拆迁项目里面有太多人拿了不该拿的钱，我现在给这些人擦屁股，不让这些雷爆开，还不满足我一些小小的要求？不怕我撂挑子不干吗？”
　　张劲松笑着点点头，道：“杨董说的对。关于冒险屋这个想法，我也有点想法。”
　　杨辰点点头。
　　张劲松说道：“如果做成鬼屋啥的太普通了，很多地方都有这种，业主和游客们不见得会感兴趣。杨董不是跟企鹅控股马总关系好嘛，不如从起点等文学网站选一些畅销IP合作，开发特定风格的冒险屋。比如，我们跟《盗墓笔记》这个IP合作，开发七星鲁王宫主题冒险屋，秦岭神树主题冒险屋。这样肯定能吸引很多年轻人过来玩。”
　　嗯？
　　还别说哈，张劲松这个想法真不错。
　　谁不想体验一下盗墓的感觉呢？
　　不光《盗墓笔记》可以合作，《鬼吹灯》版权也在七点网站，这个也可以合作搞一下。
　　杨辰笑着说道：“张总这个想法非常不错，很有搞头。你看，只要开动脑筋想一想，1500亩地完全不够用嘛。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　说干就干，杨辰立刻给小马哥打去了电话。
　　“喂，马总，跟你说个事。我这边要开发一个超级小区，其中包含一个游乐园。我想在游乐园里面做一些有特色的冒险屋。我看上了《鬼吹灯》和《盗墓笔记》这两个IP，开发以这两部小说里涉及到的墓地为主题的冒险屋。”杨辰说道。
　　小马哥立刻笑着说道：“这是好事啊！我给悦文集团那边打个电话，让他们主动联系四海地产总裁。行吗？”
　　杨辰笑着回道：“行！多谢马总。马上我和周星星合作的《少林足球》就开拍了，四腾网络也得分一杯羹，将来电影网络播放权只给企鹅视频。”
　　小马哥开心大笑，道：“行，多谢杨董照顾。我现在就给悦文那边打电话。”
　　小马哥亲自打电话，事情自然能办成。
　　这不，悦文集团董事长朴海鑫就给张劲松打来了电话，俩人就《鬼吹灯》和《盗墓笔记》的合作聊了起来。
　　两家老板敲定的事宜，这两个办事的很快就达成了协议，悦文会派团队过来跟四海地产签约授权四海地产使用《鬼吹灯》和《盗墓笔记》的版权进行冒险屋开发。
　　这阵子一直在忙，杨辰准备休息几天。
　　就在他准备下班的时候，陈曦过来汇报道：“杨董，门卫那边打来电话说南棒国的勒天集团龙国区总裁朴相佑帅团队来拜访您。您要见一下吗？”
　　勒天集团是南棒国财阀之一，实力虽然不如三兴等，但是依然强的可怕。
　　勒天集团在龙国的主要业务就是勒天超市，估摸着是想卖四海集团旗下什么产品吧。
　　杨辰说道：“来都来了，那就见一面吧。”
　　陈曦点点头，打电话通知门卫放行。
　　不多时，杨辰在小会议室里接见了勒天集团代表。
　　勒天集团龙国区总裁朴相佑自带棒子那种嚣张不屑的表情，他直截了当说道：“我们想跟杨先生谈一下四海冰泉，升杯丸，还有瘦身丸的合作事宜。”
　　杨辰笑着回道：“这些代理权都卖出去了，你应该去找代理公司，不应该来找我。”
　　朴相佑很得瑟地说道：“杨先生应该知道我们勒天集团的实力吧？我们在全世界各国都有超市，我们可以把你们的产品卖到全世界。所以，我们想跟杨董要一个实惠的供货价，我们不想中间多一道渠道商赚我们的钱。杨先生明白我的意思吗？”
　　杨辰笑着说道：“明白。但是我不能满足你的要求，全世界各国的代理权都卖出去了，我不能言而无信。你想要卖这些产品，只能跟当地的代理人拿货。”
　　“阿西……你是不知道我们勒天集团的实力吗？如果你不直接给我们供货，我们将拒绝四海集团的任何产品进入勒天超市。所有跟我们合作的渠道商，也不允许经营四海集团的任何产品。这样只会让我们都受伤，何不选择一个让我们都收益的方案呢？”朴相佑一脸不屑地说道。
　　杨辰哈哈大笑，用看智障的眼神看着朴相佑。
　　他喵的死棒子还敢上门威胁老子？
　　杨辰笑着说道：“你敢阻止四海集团的任何产品进入勒天超市，试试会有什么后果！我要下班了，你们自己离开吧。”
　　朴相佑拍桌而起，愤怒地说道：“试试就试试！我们的超市，我们想让谁家的产品进来，谁家的产品就能进来。我怕们不想让谁家的产品进来，谁家的产品就不能进来！我们的超市，我们还做不了主了？搞笑！”
　　杨辰笑着回道：“你说的没错，你们的超市，你们就是做不了主。敢阻止四海集团任何产品进入勒天超市，我绝对不会放过你们！”
　　杨辰转身走了出去。
　　朴相佑气的一脚把椅子踹开了，他很装逼地双说掐腰来回转了两圈，然后对他的下属们说道：“阿西吧，他也太不把我们勒天集团当回事了！他是不是觉得我在跟他开玩笑啊？玛德，我现在就打电话先让龙国区所有超市下架四海集团的所有产品！我看看谁先服软！玛德，我们上门跟他做生意，他还摆起谱来了！”
　　朴相佑立刻打电话命令龙国区所有勒天超市下架四海冰泉，四海升杯丸，四海瘦身丸，还有四海婴幼儿系列产品，总之不能在勒天超市里看到任何四海品牌的产品。
　　朴相佑打完电话就气呼呼地冲着过来请他们离开的陈曦怒吼道：“告诉你们老板，他最好别来求我原谅！”
　　陈曦冷冷地说道：“请各位立刻离开。另外，要么说龙国话，要么说鹰语，别说你们棒子鸟语，我听不懂。还有，说话的时候不要指指点点，更不要冲着别人吼叫，这样很没有礼貌。最后我提醒你一下，这里是龙国江城四海集团，不是棒子国勒天集团。你最好注意一下自己的言行举止，不要给自己找不必要的麻烦。”
　　朴相佑觉得一个秘书都敢训斥他，这让他太没有面子了。
　　朴相佑伸手就一把将陈曦给推倒在地，骂道：“阿西吧，你踏马的一个秘书也敢这么跟我说话，你算老几啊？四海集团怎么了？不过是一个龙国本土公司，能跟我们勒天集团这种跨国公司相提并论吗？你们老板都不敢跟我这么说话，你一个垃圾秘书哪来的胆子这么跟我说话啊？叫你老板好好教你怎么说话，然后再出来接待客人。阿西……”

第136章 排名前五的财阀就这手段？
　　陈曦起身哭着跑去了杨辰的办公室，扑进他怀里就哭诉道：“那个棒子打我。呜呜……”
　　杨辰立刻问道：“玛德！在我的地盘，打我的女人。草了！”
　　杨辰抽了几张纸巾递给陈曦，然后就跑过去拿起高尔夫球杆冲了出去。
　　陈曦来不及擦眼泪，赶紧追了出去。
　　“杨董，你别动手，让底下人做事吧。”陈曦提醒道。
　　杨辰才不管那么多，没有哪个男人能容忍有人在自己的地盘打自己的女人。
　　“嗨！延边！”杨辰大喊道。
　　杨辰也不知道这句话是什么意思，但是每次刷抖音看到棒子黑帮片开头都是这一句，喊完就可以开干。
　　朴相佑等人回头一看，杨辰举着高尔夫球杆已经冲到了近前。
　　只听一声惨叫，高尔夫球杆正中朴相佑的门牙。
　　伴随着两颗掉落的门牙，朴相佑往后倒了下去。
　　朴相佑随行人员立刻对杨辰展开围攻，杨辰也好久没打架了，正好借着这个机会活动活动筋骨，让棒子们好好感受一下八极拳的滋味。
　　陈曦赶紧打电话给安保科，让他们立刻带着防爆工具上来。
　　没要多大一会儿，朴相佑的十几个随从就被杨辰全部干趴下了。
　　安保人员拿着盾牌，钢叉，橡胶棍上来了，将这群人全部给控制了。
　　杨辰又捡起高尔夫球杆走到了躺在地上捂着嘴哀嚎的朴相佑身边。
　　“哪只手打的，伸出来！”杨辰说道。
　　朴相佑一脸惊恐地说道：“我是勒天集团龙国区总裁，我还是勒天集团会长辛向东的外甥，你敢动我，你一定不会有好下场！”
　　杨辰踩住朴相佑的左手掌，朴相佑疼的嗷嗷叫。
　　“是这只手吗？”杨辰问道。
　　朴相佑怒吼道：“阿西，把你的脚拿开，拿开！”
　　杨辰举起高尔夫球杆，道：“我再问你最后一遍，哪只手？你要是不说，两只手我都给你废了！”
　　陈曦上前抱住杨辰劝道：“阿辰，你别冲动，你不能自己动手，让他们来吧。”
　　“他哪只手打你的？两只手都有吗？”杨辰问道。
　　“右手把我推倒了！”陈曦回道。
　　下一秒，杨辰手里的高尔夫球杆就落在了朴相佑的右手腕上，一下就给他的手给砸断了。
　　“啊！啊！啊……”
　　朴相佑痛哭哀号，疼的满地打滚。
　　安保队长郭虎赶紧上前把杨辰手里的高尔夫球杆夺了过去，用湿巾擦干净上面的指纹，又用自己的手掌在上面来回磨擦留下他的指纹，又吩咐监控室把这一层的监控录像给处理掉。
　　“杨董，我们来处理，您去休息吧。”郭虎说道。
　　看看，人家能做队长是有原因的，处理事情就是踏马的专业啊。
　　杨辰笑着点点头，给郭虎一个赞许的目光。
　　“你……你别想用这种方法逃脱制裁。我们这么多人看着呢，你说是他打的就是他打的啊？我要报警抓你，你必须去坐牢！”朴相佑愤怒地说道。
　　郭虎笑着说道：“对，我说是我打的就是我打的，看警察信你还是信我。死棒子！”
　　朴相佑拨通报警电话，嗷嗷叫说着自己被四海集团董事长杨辰谋杀，请求警方赶紧派人过来营救他。
　　杨辰轻蔑地瞄了朴相佑一眼，搂着陈曦回办公室去了。
　　等朴相佑挂了电话，郭虎立刻下令把他们带去安保科。
　　保安们立刻挥了挥手里的装备，逼迫这帮棒子去了安保科。
　　不多时，警方到了。
　　朴相佑立刻大声说道：“我报的警，我报的警！我要控诉四海集团董事长杨辰，他用高尔夫球杆打断了我的手，还打伤了他们。”
　　郭虎上去就给了朴相佑一脚，骂道：“玛德，死棒子，过来威胁杨董便宜卖给你四海冰泉，杨董不同意，你们就动手打人。我们安保科的职责就是保护集团安全，揍你们是应该的。我把你胳膊打断，你诬告杨董，你能诬告的成吗？警察同志，我们要报警，这帮棒子仗着是勒天集团的人就来我们公司闹事，还动手打我们董事长秘书。我们有监控视频为证。”
　　郭虎立刻给警方看了朴相佑推倒陈曦的监控录像，朴相佑立刻说道：“后面的呢？你把后面的录像也拿给警察看啊！”
　　郭虎解释道：“好巧不巧，监控就拍到了这些，然后就坏了，维修员还没到呢。”
　　警察同志自然知道什么意思，哪有那么巧合就刚好拍到陈曦被朴相佑推倒，然后监控就坏了呢？
　　警察同志说道：“是你动手打的是吧？”
　　郭虎点点头，回道：“对！是我打的！”
　　朴相佑立刻说道：“不是他打的，是杨辰打的！”
　　警察同志立刻说道：“行了，别嚎嚎了，赶紧去医院治疗吧。郭虎，你涉嫌殴打他人，现在需要你跟我们回去配合调查。”
　　郭虎非常开心地说道：“没问题，我绝对积极配合警方调查。”
　　朴相佑大声喊道：“抗议！抗议！你包庇杨辰！抗议！我要抗议！”
　　朴相佑的随从们也纷纷证明是杨辰动手打的他们。
　　郭虎立刻说道：“你们是一伙的，证词能采纳吗？你们就是威胁杨董要给你们供货，杨董不同意，你们就想栽赃陷害。会议室里的监控调出来给警察同志看看。”
　　杨辰在会议室里接待朴相佑这些人的监控视频清晰地显示了朴相佑的嚣张跋扈，以及杨辰离开之后他的吼叫、辱骂。
　　“你们……你们……太黑暗了！”朴相佑哭着说道。
　　警察同志训斥道：“这位棒子国来的朋友，请注意你的言辞。人会说谎，但是监控录像不会说谎。我们绝对依法办事，凭证据判定责任，不会听信任何一方的片面之词。”
　　朴相佑哭着说道：“可是我们只有片面之词，对我们有利的录像都被他们删掉了，对我们不利的录像都被他们保存下来了。太阴毒了，太黑暗了。”
　　警察同志说道：“我再警告你一次，注意你的言辞。别以为你是棒子，我们就拿你没办法了哈。你现在有两个选择。第一，先去医院治疗，然后去派出所接受调查。第二，直接去派出所接受调查。”
　　朴相佑看着自己肿胀断裂的手掌，哭着回道：“我还是去医院吧。另外，帮我联系大使馆，我需要大使馆帮助。”
　　很快朴相佑被打掉门牙，打断手腕的消息就传到了棒子国勒天集团总部。
　　现任会长辛向东收到消息，顿时气的拍桌怒吼。
　　“我们去找他们合作，他们可以拒绝，凭什么打我们的人啊？实在是太嚣张了。立刻致电我们国家在龙国江城的大使馆，我要跟大使沟通！”辛向东气愤地说道。
　　秘书赶紧照办，很快就打通了棒子驻龙国江城大使馆电话，辛向东和大使崔友成通了话。
　　“我不管你用什么办法，必须让杨辰付出代价！他们若是包庇杨辰，你就把这件事上升到外交事件！明白吗？”辛向东气呼呼地说道。
　　崔友成赶紧回道：“辛会长，我了解过了，证据对朴相佑不利啊。对方有监控录像作证，朴相佑确实威胁杨辰要低价直供四海冰泉等产品给勒天超市。杨辰拒绝之后就离开了，朴相佑又吼又叫还骂人。等杨辰的秘书来要求他们离开的时候，朴相佑又动手推倒了她。证据确凿的事情，没法扭转局面呀。”
　　辛向东吼道：“可是我收到的消息是他们把对他们不利的监控录像都毁掉了，只留下了对他们有利的监控录像。你们不会以这一点为突破口吗？”
　　崔友成回道：“可是他们就是说监控坏了，你能怎么办？关键是四海集团已经交出凶手认罪了，以杨辰在江城的地位，没人会因为这件事就去动他。他在江城的地位不亚于三兴会长李宰龙在我们国家的地位。你懂什么意思吧？”
　　辛向东拿起手边的烟灰缸就狠狠地砸在了地上。
　　棒子国有个外号叫三兴帝国，现任会长李宰龙更是可以让棒子国为他专门制定法律帮助他逃避法律制裁的存在。
　　崔友成说杨辰在江城的地位不亚于李宰龙在棒子的地位，辛向东一下子就对杨辰有一个清晰的认知了。
　　都说外甥最像舅舅，朴相佑那么嚣张跋扈、目中无人，作为舅舅的辛向东自然也是这种人。
　　“我不管那么多，你不把事情给我办好，你就等着回家养老吧！”辛向东很嚣张地说道。
　　棒子的政治和经济都被财阀把控，作为棒子国排名前五的财阀集团会长，辛向东想让崔友成从驻外大使变成普通老板姓还是很容易的，基本上也就是几个电话的事情。
　　崔友成很是无奈，只能以棒子国大使馆的名义跟龙国警方沟通，必须处置真凶，不能随便找一个替罪羊就算了。
　　与此同时，崔友成还跟龙国外交部门打了招呼，希望这件事不要上升为外交事件。
　　这是崔友成能做的所有事了，结果怎么样还是要看龙国方面愿意给他们什么处理结果。
　　听说勒天龙国区总裁被杨辰揍了，一直想报复杨辰的Bill.Huang高兴坏了。
　　之前杨辰为了做空欧洲银行业，让棒子国基金经理黄比尔管理的Archegos1600亿鹰币头寸爆仓强平，导致瑞信，瑞银，高盛，花旗等多个国际知名银行巨头损失惨重。
　　白头鹰曼哈顿警方抓捕了黄比尔，以扰乱金融市场罪起诉他，后来这货交了10亿鹰币保释金、保护费等，在友人帮助下逃回了棒子国。
　　现在黄比尔正在到处拉投资，准备东山再起，他每天脑子里就想两件事，搞钱和报复杨辰。
　　现在报复杨辰的机会来了，黄比尔立刻联系了勒天集团会长辛向东，俩人约了在辛向东办公室面谈。
　　黄比尔直接说道：“据我所知，四海集团现在负债两万多亿，虽然靠着几款明星产品拉回了一点口碑，但是他们的主营业务地产业务还是一团糟，口碑还是很坏。辛会长可以买通龙国的网络水军曝光这件事，只要舆论压力足够大，龙国方面就不敢强行硬保杨辰。我这几个月都在研究龙国人，我发现他们有很多人特别崇洋媚外，只要涉及到赞美外国，贬低龙国的事情，这些人就会自发地加入。还有些人为了赚钱没有底线，只需要给他们几毛钱，他们就愿意帮助外国人占领龙国网络舆论阵地。相信我，按照我说的做，我保证杨辰这次得掉层皮。”
　　辛向东笑着说道：“有道理啊。哈哈……你这个建议非常好，可以试试。”
　　黄比尔又说道：“我恨不得亲手宰了杨辰，只可惜我没有这样的机会。希望辛会长能帮我报仇，别让杨辰好过。”
　　辛向东笑呵呵地说道：“一定，一定……”
　　龙国。
　　杨辰为了安慰陈曦，下班之后单独带她出去吃饭看电影了，俩人在外面玩到了深夜才心满意足地回家。
　　而此时，网络上水军已经带起了节奏。
　　在抖音上有120万粉丝的账号“小张一家闯棒子国”率先发了一条视频曝光杨辰和朴相佑之争。
　　“劲爆消息！棒子国勒天集团龙国区总裁朴相佑去找杨老板合作，杨老板不但拒绝了他，还把他和随从给打了。要说杨老板现在确实春风得意，不把任何人放在眼里呀，连勒天集团龙国区总裁都敢打。听说打的还不轻呢，手都打断了。但是我们这边媒体好像很默契地没有报道，我是从棒子国这边看到的新闻，冒死发到抖音上，大家随便看看吧，这条视频随时会被下架。你们懂的。”
　　另外一个拥有80万粉丝的账号“专业棒子国中介”，也跟着发了类似的视频。
　　“家人们，重磅消息，听我细细说来。棒子这边排名前五的财阀勒天集团龙国区总裁朴相佑想要加深跟四海集团的合作，他就带队去找杨老板谈合作。杨老板看不起棒子，就把人家给打了，手都打断了。卧槽！下手是真狠啊！国内没有这方面的消息，棒子这边已经闹麻了。很多棒子网友怒骂杨老板太嚣张了，希望棒子国外交部门追究杨老板的责任，保护在龙国的棒子国公民。咱们这边大家都懂的，各方面都指望杨老板拯救四海集团，所以就都很默契地暗中处理。听说棒子大使馆已经介入，不知道后续会怎么发展。”
　　随后，拥有一千多万粉丝的新闻姐也发了视频讲述这件事。
　　“我们说买卖不成仁义在，这是自古以来的道理，也是老祖宗教我们的为人处世的原则。我们龙国是礼仪之邦，身为龙国人就应该宽厚有礼。但是最近风头正盛的四海集团董事长杨辰先生可不这么认为，他觉得客人要求他给优惠价格供货就是在挑战他的权威。挑战他的权威有什么下场？下场就是被打断手掌。然而我们的媒体却对此闭口不谈，就好像这件事没有发生一样。我们不禁要问，难道杨董可以赚钱，所以龙国的法律就约束不了他了吗？如果这件事处理不好，其他外资还会来我们这里投资吗？如果没有了外资投资，我们的工人怎么办？本来失业率就很高了，别让我们的百姓因为某一个人的原因雪上加霜了吧。”
　　……
　　黄比尔的猜测一点都没错，只要是这种新闻，很多网友是自发站在外国人立场发声讨伐的，加上一些拿了钱的水军推波助澜，很快杨辰殴打勒天龙国区总裁却没被处罚就登上了全网全平台热搜榜首。
　　一直在关注龙国方面动态的黄比尔开心地大笑起来，他很得意地给辛向东打电话邀功。
　　“辛会长，看到龙国那边的情况吗？我说的是不是一点都没错？哈哈……”黄比尔很得瑟地说道。
　　辛向东笑着说道：“你的计策确实有用。如果这次顺利让杨辰受到应有的惩罚，我可以支援你一笔资金，帮助你东山再起。”
　　黄比尔当即开心地大笑起来，连忙感谢道：“多谢辛会长。你放心好了，这么大的舆情放在任何国家都必须认真处理。杨辰只是一个商人罢了，商人在龙国古代地位很低的，随时可以牺牲掉。”
　　辛向东呵呵笑了一声，他很不爽黄比尔这么说，因为他也是商人。
　　“没事就挂了吧。”辛向东说道，并且直接挂断了电话。
　　黄比尔很疑惑地自言自语道：“什么情况？发什么疯？说的好好的，怎么突然挂了呢？”
　　辛向东为了表明勒天集团的态度，立刻要求龙国区超市下架四海集团所有产品，并且要求合作的渠道商不允许销售四海集团任何产品，否则立刻取消合作。
　　勒天超市连夜下架了所有四海集团的产品，并且向合作的渠道商发去了“二选一”通知，想继续在勒天超市卖货就必须停止销售四海集团的产品，如果想继续销售四海集团的产品，那就只能立刻停止与勒天超市的合作。
　　接着，勒天龙国发布了公告。
　　“勒天一直致力于向龙国消费者提供最好的服务，最高质量的产品。我们也一直跟各方保持良好的合作关系。然而我们的总裁朴相佑先生仅仅是与四海集团董事长杨辰先生商谈合作就被殴打住院，手都被打断了。直到现在杨辰先生和四海集团也没有任何表示，就好像什么事都没发生一样。我们集团坚决维护每一个员工的合法权益，一定会追究到底。从现在开始勒天超市下架所有四海集团产品，直到阳辰先生和四海集团公开道歉，并且受到应有的惩罚为止。我们相信龙国法律一定会还朴相佑先生一个公道，我们期待这一天尽快到来。”
　　网友们纷纷在评论区留言评价。
　　“看样子这件事会越闹越大，感觉杨老板不好收场了。实在不行就赶紧道歉吧，我觉得这次相关方面保不了他。”
　　“这才是一个大公司的担当，不想我们国家的公司只会压榨员工，员工被欺负了，员工还得赔礼道歉。给勒天这样的公司做员工才配叫人，我们只是牛马而已。”
　　“真的是丢人丢到国外去了，本来我们的名声就不好，现在更不好了，外国人会以为我们龙国没有法律呢。不能为了一个杨辰就损坏我们国家和14亿人民的名誉吧？希望杨老板主动站出来承担后果，像个男人一样，别像个孩子一样躲在背后不敢出来面对问题。”
　　……
　　评论区里带节奏的水军还不少，说的大义凛然，实则带节奏往杨辰身上泼脏水。
　　杨辰一大早就带着6美开着游艇出海钓鱼去了，为了不让网上的事情破坏他的心情，他把手机都关机了，好好在海上玩一天。
　　等他玩好了回到家打开手机，微信和QQ未读消息99+，未接电话也是99+，各方面找他都要找疯了。
　　杨辰打开债主群，发了一条全体消息。
　　杨辰@全体成员：谢谢各位关心，我没事。今天一大早就出海玩去了，现在刚回到家。
　　群里面立刻热闹起来。
　　工行李军：杨董，网上那事怎么说？
　　金刀螂刘亚明：我们能为你做点什么吗？
　　王文康：我找你一天了，你可算是有消息了。网上舆论怎么应对啊？
　　……
　　杨辰@全体成员：我还没看网上具体说什么了，等我看完了再说哈。放心吧，这么点小事我要是都应付不了，那就不用做四海集团董事长了。大家早点睡，我下了。
　　王文康还是不放心，立刻给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，你有什么想法吗？或者，有什么需要我们帮忙的啊？”王文康问道。
　　杨辰笑着回道：“我先看看说了什么再说。”
　　王文康叹息一声说道：“行吧。那你看看再聊。”
　　杨辰挂了电话，打开微博看看。
　　看了一会儿热搜新闻和网友们评论之后，杨辰嘴角不屑上扬。
　　这么低级的水军带节奏手段也好意思拿出来用，就这还号称棒子国排名前五的财阀呢？
　　财阀就应该有财阀的手段，用这种不入流的手段太掉价了。
　　“你爹就给你演示一下应该怎么对付敌人！”杨辰笑着说道。
　　杨辰拿起手机给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话。
　　“要不要一起赚钱？”杨辰问道。
　　帕奎奥立刻激动地回道：“想啊！杨先生，你要带我们一起赚钱吗？太好了。我就说我们投资四海体育是一个正确的选择嘛。快说说，什么项目？”

第137章 开干，围殴勒天集团
　　“围猎棒子国勒天集团！”杨辰说道。
　　派奎奥一听就乐了，连忙说道：“好呀！只要不是做空我们白头鹰的股票就行。”
　　杨辰笑着说道：“那就这么说定了，等我消息吧。”
　　杨辰又给先锋领航总裁巴克利打去了电话，邀约他也参与这次围猎勒天集团的行动。
　　众所周知，棒子就是白头鹰家的一条狗，带上白头鹰家的金融巨头，不光事情更容易成功，还可以避免完事之后资金回不来。
　　杨辰又给五大行的总行长打去了电话，邀约他们一起参加围猎勒天集团的行动。
　　还是老规矩，五大行出账户和资金，杨辰出操作，利润对半分。
　　一切准备妥当，这次行动开始了。
　　杨辰命令五大行，贝莱德和先锋领航尽可能多地借出勒天集团的股票卖出去，同时还要尽可能多开出空头期权。
　　完成这些操作之后，杨辰开始发挥了。
　　杨辰给阿里嘎吧马总打去了电话。
　　“马总，请你帮个忙呀，把勒天超市在猫城的旗舰店给封了吧。”杨辰说道。
　　马总也听说了杨辰和勒天龙国区总裁的事，便笑着说道：“我看到新闻了，不过我封掉他的旗舰店对他来说没多大影响呀。”
　　杨辰回道：“这你就别管了，只要封掉即可。如果方便的话，最好可以发一个公告不再与勒天集团合作。”
　　马总不敢拒绝杨辰。
　　第一，马总持有的四海体育股权估值已经升了一倍，将来四海体育上市拉高之后套现，他至少可以赚200亿。
　　冲这一点，马总也得帮杨辰这个忙。
　　第二，杨辰现在是先礼后兵，现在是请马总帮忙，如果马总不体面，杨辰可就要帮他体面了。
　　企鹅控股的悲惨遭遇还历历在目，大马哥可不想步小马哥后尘，被教训一顿之后还得乖乖听话。
　　于是，马总笑着说道：“没问题！我马上叫人按照杨董说的做。惊东那边也有他们的店，你最好也跟那边打声招呼。”
　　杨辰笑着说道：“OK！谢谢马总提醒。挂了。”
　　杨辰立刻给惊东刘总打去了电话，就凭惊东大药房靠四海升杯丸和瘦身丸赚的钱，刘总也不可能拒绝杨辰的要求。
　　于是，阿里嘎吧和惊东几乎同时发了公告。
　　“经过慎重考虑，我司终止与南棒国勒天集团一切合作，立刻下架勒天超市在猫城的旗舰店，猫城，淘宝贝，阿里嘎吧批发商城，阿里嘎吧国际站，全部屏蔽勒天集团相关产品和关键词。此公告立刻生效。”
　　“经过慎重考虑，我司决定终止与南棒勒天集团的一切合作，立刻下架勒天超市相关店铺和产品，惊东，惊喜等平台全线屏蔽勒天相关的产品和关键词。此公告立刻生效！”
　　两大电商巨头同时屏蔽勒天，很快就冲上了热搜。
　　“我丢，这是杨老板发力了？也就只有他才能让阿里嘎吧和惊东同时屏蔽勒天吧。”
　　“这一刻我知道什么叫商业大佬了，强如阿里嘎吧和惊东也得听杨老板命令行事。”
　　“拼夕夕会跟进吗？如果拼夕夕也跟进，那勒天集团就等于是彻底告别龙国网络了。”
　　……
　　此时，拼夕夕总部。
　　董事长秘书看到网络舆情之后，立刻将情况汇报给董事长陈石知道。
　　陈石也不敢马虎，赶紧打电话给公司幕后老总黄诚。
　　“黄总，阿里嘎吧和惊东那边屏蔽勒天了，我们要跟进吗？”陈石问道。
　　黄诚笑着说道：“你是董事长，你做决定就行了。”
　　陈石哈哈大笑，道：“我想听听你的意见，然后再做决定。”
　　黄诚笑着回道：“企鹅都扛不住他做空，我们能吗？耐克，高盛，可口可乐，强声，那么多巨头公司都服软了，我们能顶得住他的压力吗？”
　　陈石立刻回道：“说的对！那行吧，不打扰黄总了，挂了哈。”
　　挂了电话，陈石立刻让秘书发一个公告，终止与勒天的一切合作，并且拼夕夕所有APP和网站屏蔽勒天的关键词和产品。
　　“经过慎重考虑，我司决定终止与勒天集团的一切业务合作，立刻下架并屏蔽勒天所有产品和关键词。此公告立刻生效！”
　　另一边，小马哥来上班了。
　　秘书赶紧汇报导：“马总，阿里嘎吧，惊东，拼夕夕，全部屏蔽了勒天的产品和关键词，终止了与勒天集团一切业务合作。我们要跟进吗？”
　　小马哥看了一下几家公司的公告，随后说道：“他们都行动了，我们当然要保持一致。你发个公告，终止与乐天集团的合作，并且企鹅内部全平台屏蔽勒天的产品和关键词。哎呀，我得给杨董打个电话才行，我们还有勒天集团的股票呢，看看他是不是要做空，我正好可以帮他一把。”
　　秘书点点头，赶紧发了公告。
　　“经过集团高层慎重考虑，我司决定终止与勒天集团所有合作，并在企鹅生态内全平台屏蔽勒天关键词。我司持有的勒天集团股票，也将视情况卖出。此公告立刻生效。”
　　拼夕夕和企鹅的公告也迅速登上了热搜。
　　“我勒个豆，拼夕夕和企鹅也跟进了，现在就差抖音一家了。如果抖音也跟进，那基本上可以宣布勒天彻底告别龙国了。”
　　“哇，这么多巨头公司站在杨老板这边，是不是有点太不讲道理了？这不是仗势欺人吗？明明是杨老板打人，他不光不道歉，还纠结党羽一起对付受害人。啧啧啧……”
　　“勒天集团估计怎么也想不到会是这个结果吧。只能说他们惹到了不该惹，也不能惹的人，他们承担不起这个后果！”
　　……
　　网友们说的抖音并没有出公告，但是平台用户发现抖音商城内无法搜索勒天相关的关键词，也没有了勒天的相关产品，并且抖音还给带过勒天产品的主播发去了私信，要求这些主播慎重选品。
　　显然，抖音也站在了杨辰这边，只是抖音还有国际版，高层不想做的太高调给国际版惹麻烦，所以就这么悄悄地跟进了。
　　此时，杨辰正在跟小马哥通电话。
　　“哈哈……马总够意思啊！不愧是我的合作伙伴。”杨辰笑着说道。
　　小马哥哈哈大笑，道：“杨董都说了我们是合作伙伴，我自然要站在合作伙伴这边。我们公司还持有勒天集团约3.4%的股票，你要操作一下吗？”
　　杨辰笑着说道：“你直接卖就行，卖得越快越好。”
　　小马哥赶紧回道：“行！那我现在就叫人赶紧卖掉。”
　　此时，南棒勒天集团总部。
　　会长辛向东看着秘书发来的新闻，又气的嗷嗷叫。
　　“阿西……该死的杨辰，他这是要把他们逼出龙国市场啊！这些公司老总脑子都坏掉了吗？为什么要听从杨辰指挥啊？”辛向东愤怒地吼道。
　　冷静了一下之后，辛向东又笑了。
　　“超市百货不过是我们集团的业务之一，我们的业务还有化工，金融，食品，影视，那些网络平台没法限制这些业务了吧？大不了不要线上市场，我们只做超市也行！杨辰，你的手段也只能如此而已，你还能有其他能耐吗？”辛向东得意地说道。
　　话音刚落，秘书着急地跑了进来。
　　“会长，大事不好，企鹅控股开始抛售我们的股票！”秘书说道。
　　辛向东赶忙打开公司股票盘口看看。
　　勒天集团在樱花国和南棒国同时上市。
　　樱花国冬京交易所上市的股价为1050樱花币，总市值为2.26万亿樱花币。
　　南棒国守尔交易所上市股价为1.5万棒币，总市值为30万亿棒币。
　　企鹅控股持有的是勒天集团在冬京交易所的股票，均价为546.78樱花币，这个价位抛售出去赚了不少。
　　持股比例4.3%的股东抛售对股价的打压效果立竿见影，勒天集团股价快速跌进了1000鹰币以内。
　　辛向东气愤地给小马哥打去了电话，直截了当质问道：“马先生，你这是什么意思？为什么在这个时间点抛售我们的股票？”
　　小马哥笑着回道：“我们只是财务投资，又不是管理勒天集团。勒天集团股价马上就要崩溃，我当然要提前抛售啊。难道眼睁睁看着股价跌到我的成本线以下，从盈利变成亏损不成？”
　　辛向东又问道：“你怎么知道我们公司股价会跌掉你的成本线以下？我们公司经营状况非常优秀，盈利能力十分强悍。股价怎么可能跌啊？华尔街想要做空我们都没能成功，你不会觉得杨辰可以做空成功吧？”
　　小马哥笑着说道：“看来你是一点不看新闻啊！你口中的华尔街都得匍匐在杨辰脚下，勒天集团又能算什么？”
　　辛向东笑呵呵地说道：“我当然看过新闻！杨辰做空的那些公司，多多少少都有一些负面新闻。我们勒天集团没有任何负面新闻，经营状况良好，盈利能力优秀，我就不信他能做空成功。除非他是神仙，可以控制机构和散户都卖出。但是你觉得有这种可能吗？”
　　小马哥笑着回道：“我当初也跟你一样自信。人呀，都是那么贱，一定要真的挨打了才能感受到疼。挂了吧，我还要工作呢。”
　　小马哥直接挂了电话，辛向东对着电话一阵辱骂。
　　此时此刻，辛向东还觉得问题不大，毕竟超市百货的主战场是线下，线上没了就没了，一年5000多万鹰币的线上销售额而已，对集团的收入和利润不会造成太多影响。
　　可是股价不会说谎，当日冬京股市收盘，勒天集团股价报收889.78樱花币，一天跌去了160多樱花币。
　　勒天集团第三大股东樱花国舒银集团掌舵人孙昌义给辛向东打来了电话。
　　“辛会长，怎么回事啊？为什么要惹杨辰呢？你不知道他有多厉害吗？”孙昌义问道。
　　辛向东回道：“不是我惹他，是他打我外甥啊！我要是一点反应都没有，我以后还要不要在南棒国混了啊？舒银集团是我们的重要股东，这个时候你要站在我们这一边呀。对了，你们不是阿里嘎吧的大股东吗？你给他们打个电话，要求他们别针对我们。”
　　孙昌义回道：“我们确实是阿里嘎吧的大股东，但是阿里嘎吧是AB股，我们没有控制权，无权对阿里嘎吧的经营决定进行干预。为了保险起见，你赶紧跟杨辰和解吧。不然我们将来都会损失惨重。”
　　辛向东很不服气地说道：“我就不明白了，为什么你们每个人都怕他？我们勒天集团没有任何负面新闻，盈利能力一流，我就不信他能做空成功。今天股价下跌是因为企鹅在抛售，他们抛售完就没事了。相信我，明天勒天集团股价就会企稳回升。”
　　孙昌义自然知道勒天集团的情况，实话实说，理论上来说确实没有人能做空成功勒天集团股票，毕竟机构和散户的眼睛是雪亮的，没人可以操控他们看空勒天集团股价。
　　“行吧，明天看看再说。反正我的建议是跟杨辰和解，将危险扼杀在摇篮里。”孙昌义说道。
　　辛向东笑着回道：“放心吧，我有足够的智慧和能力应对这点小问题。”
　　孙昌义也不再说什么，叹息一声之后挂了电话。
　　另一边，贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利一起来到了龙国江城。
　　与此同时，五大行总行长也来到了江城。
　　早上七点半，各位老总们就来到了四海集团。
　　杨辰没来这么早，八点之后才到。
　　杨辰把他们带到了小会议室开个会。
　　“这次我们的目标是把勒天集团股价打压到300樱花币和5000棒币，到了这两个价位就立刻买入平仓做空的股票和头寸。”杨辰说道。
　　帕奎奥说道：“据我所知，勒天集团的股东里面有樱花国舒银集团，还有我们白头鹰的克利夫兰财团，贝尔斯登集团。如果他们出手，我们还真不容易做空成功。”
　　巴克利笑着说道：“我们不容易做空成功，不代表杨先生不容易做空成功。”
　　“哈哈……”
　　众人大笑。
　　杨辰倒是听说过贝尔斯登集团，但是克利夫兰财团是什么鬼，他还是第一次听说。
　　帕奎奥便给杨辰简单介绍了克利夫兰财团。
　　这个财团是由克利夫兰当地的几个富豪家族组成的，主要有马瑟，汉纳，依顿等几个家族。
　　这个财团发迹于第一次世界大战，一开始是做矿产，橡胶，钢铁等，积累资金之后又涉足银行，金融投资等领域。
　　这个财团控制着白头鹰10大钢铁公司中的4家，实力相当强悍。
　　杨辰笑着点点头，道：“搞工业就好好搞工业，玩什么金融投资呀。这次就给他们上一课，让他们明白一个道理，能力不足就不应该多元经营，好好做他们的钢铁生意就行了，金融投资不是他们该玩的项目。”
　　赵坤笑着说道：“杨董，硬！”
　　“哈哈……”
　　众人再次大笑。
　　杨辰笑了笑，继续说道：“什么舒银集团，克利夫兰财团的，根本不需要担心他们。他们不过是财务投资，没有跟勒天集团同生共死的决心，局面无法挽回的时候，他们会主动离开。我们要担心的应该是棒子国其他财阀，他们财阀之间很可能会互相帮助。不过问题也不大，就算他们把散户和机构抛售的股票全部吃掉，股价该跌还是会跌。”
　　杨辰可不是口嗨，此时勒天集团在冬京交易所的股价已经跌倒了820.56樱花币，在守尔交易所的股价跌到了1.2万棒币。
　　帕奎奥问道：“杨董，我们需要做点什么吗？难道不要发表一些做空报告之类的东西吗？”
　　杨辰笑着说道：“不需要那么麻烦，只需要发个公告向公众说明我们联手做空勒天集团就足够了。那些机构和散户看到我们的名字，一定会吓得踩踏抛售离场。”
　　巴克利有些质疑，问道：“机构和散户持有的可都是真金白银买来的股票，他们不可能会被我们名声给吓跑吧。反正如果是我个人持有股票，我看好这家公司就会一直持有它的股票，不会被任何公司的名声给吓跑。”
　　杨辰笑着说道：“我们试试不就知道了嘛。”
　　四海投资，贝莱德集团，先锋领航集团，龙国五大行，联名发了一个公告。
　　“经过仔细调查和友好协商之后，我公司决定与龙国银行，龙国工行，龙国商行，龙国建行，龙国农行，白头鹰贝莱德集团，白头鹰先锋领航集团，联手做空勒天集团股票，包括其在冬京交易所上市的股票和守尔交易所上市的股票。此次做空纯粹是正当合法的投资行为，不涉及其他任何方面。请勿联想相关事件。”
　　这个公告一经发出，迅速登上各大财经平台热搜榜。
　　“我去，杨老板这是真的生气了，五大行加两个国际资产管理巨头，勒天集团必跪！”
　　“惹谁不好，非要惹杨老板。刚才派出所公布了视频，朴相佑实在是太嚣张了，从头到尾都是一副嚣张跋扈的样子，甚至还在四海集团动手推杨老板的秘书，他不挨打谁挨打？龙国的大佬都不敢去逼迫杨老板低价供货，他算个鸡毛啊，怎么敢去威胁杨老板的啊？”
　　“棒子太搞笑了，他们也不查清楚杨老板是他们能碰瓷的吗？这下好了，挨顿打不说，公司股价还得崩了。”
　　“坐等看好戏，赌一把辣条，勒天集团能撑几天给杨老板道歉认输，我猜最多一个星期。”
　　……
　　四海投资+5大行+贝莱德+先锋领航的联合公告，很快传到了樱花国，南棒国，以及白头鹰国……

第138章 舒银集团孙昌义挑衅杨辰，办他！
　　舒银集团总裁孙昌义跟阿里嘎吧马总关系不错，他赶紧就给马总打电话寻求帮助。
　　“马总，帮忙劝劝杨董只做空勒天集团在守尔交易市场上市的股票，别做空它在冬京交易市场上市的股票。如果马总愿意帮忙，我会再减持一些阿里嘎吧的股票，让阿里嘎吧赚的钱更多的进入龙国人口袋里。如何？”孙昌义开门见山说道。
　　马总笑着说道：“孙总也太看得起我了，你也不看看杨董这次召集了那些盟友，你觉得我能劝得动吗？看在我们朋友一场的份上，我给你一个建议，赶紧卖掉持有的勒天集团股权，卖得越早，价格越高。相信我，绝对没错。”
　　孙昌义回道：“我倒是也想，可是我们持有20%多股分，现在抛售也没人接盘啊。而且这个时候抛售等于帮助杨辰做空，我们投资了这么多年最后亏本离场，我没法跟股东们交代呀。马总，拜托了，你尝试劝说杨先生一下。行吗？”
　　当年阿里嘎吧需要资金发展的时候，舒银集团及时给了投资，孙昌义这个时候开口请求帮忙了，马总也不好意思拒绝，只好答应了下来。
　　马总给杨辰打去了电话，将孙昌义的请求跟杨辰说了。
　　杨辰笑着说道：“我理解你跟他的关系不一般，抹不开面子。不过我已经动手了就不可能停手，它要么赶紧套现离场，要么就想办法抵抗，没有别的路可走。”
　　马总了解杨辰的脾气，他可不敢让杨辰误会了什么，赶紧笑着说道：“明白，明白。他请我帮忙了，我自然要跟你说一声。至于结果如何，我就不保证了。杨董该怎么操作还是怎么操作，不必考虑我的感受。”
　　“嗯。我知道了。挂了吧，我这边还在看盘呢。”杨辰笑着说道。
　　马总嗯了一声，赶紧挂了电话。
　　很快孙昌义就收到了马总的回复。
　　“孙总，不好意思啊，我跟杨董说了，他说既然已经动手了就不会停下。你现在要么立刻套现离场，要么就想办法反抗，没有其他路可走。这是他的原话，你自己好自为之吧。我真尽力了。抱歉。”
　　孙昌义看到马总的消息，只能无奈地叹息一声。
　　舒银集团持有的勒天集团股份实在是太多了，他们想抛售也找不到对手接盘。
　　所以，摆在他们面前的路其实只有一条，那就是联合勒天集团打响股价保卫战。
　　正如勒天集团会长辛向东说的那样，勒天集团经营状况良好，盈利能力优秀，正常来说任何人都做空不成功，所以孙昌义觉得他们应该可以打赢股价保卫战。
　　孙昌义立刻给勒天集团会长辛向东打去了电话，他直截了当说道：“辛会长，我们联手保卫勒天集团股价吧。”
　　辛向东高兴地说道：“好啊！孙先生是个正义的人啊。你负责拉升冬京交易市场的股价，我负责拉升守尔交易市场的股价。我已经联系了克利夫兰财团，晚一点他们会通过视频会议的方式跟我联系，到时候我拉你进来一起聊。我一点也不怕，我们有足够的能力保卫股价。杨辰不是号称战无不胜吗？我们这次就联手让他体验一次失败的滋味！”
　　辛向不只是嘴上说说而已，他有自己的实际行动。
　　勒天集团龙国区发了公告。
　　“勒天集团作为一家享誉全球的综合性跨国公司，多年来一直奉行尊重各国法律、风俗、信仰等原则，致力于为全球消费者贡献最优质的产品和服务。我们很遗憾会发生这种事情。对于龙国区总裁的不当言论，我们正式向相关人员表达真诚的歉意。但是我们也希望相关人员能承担起法律责任，而不是找一个替罪羊糊弄公众。对于多家平台对勒天进行屏蔽的行为，我们虽然不理解，但是表示尊重。尽管失去了线上的机会，但是这不会影响勒天集团为广大消费者服务的热情和宗旨。我们线下门店将继续为龙国的消费者提供最好的服务和产品。期待龙国法律能给予这件事最公平的处理，我们将持续跟进事件发展。”
　　勒天集团龙国区的公告看上去非常大气，但是这也仅仅是表面功夫而已，他们背地里还有行动。
　　勒天集团给所有入驻超市、百货商店的品牌下达了电话通知，他们的产品若是想继续在勒天超市里售卖，必须终止与阿里嘎吧，企鹅集团，抖音商城，拼夕夕，惊东等平台的合作，不允许他们在这些平台开设官方旗舰店、直营店等，最多只允许普通商家代售。
　　如果是渠道商，他们若是想继续把公司代理的产品放在勒天超市、百货商店售卖，必须立刻终止与四海集团的合作，同时他们也必须取消在阿里嘎吧等线上平台的直营店和旗舰店。
　　勒天集团股价在下跌，这个时候跟品牌商和渠道商闹崩势必会影响业绩，集团股价不是会跌的更厉害吗？
　　哎？
　　辛向东有应对办法。
　　所有因为不满足勒天集团要求而被赶出勒天超市和勒天百货的商品，将会由勒天集团和南棒国其他公司生产的产品替代。
　　比如蛋黄派这个产品，如果龙国品牌达利园不愿意接受勒天集团要求而离开勒天超市和勒天百货，勒天集团将会把资源倾斜给南棒品牌好丽友，以及勒天自家生产的相关产品。
　　众所周知，有不少龙国人都迷信外国品牌，只要外国的品牌就一定比国产的好，这种情况从服装，化妆品，到食品，汽车等，各个行业几乎都是这样。
　　所以，勒天超市里的产品真要是全部换成了外国品牌的产品，销量一定会更好。
　　这可不是瞎掰，从山姆超市在某些人眼里的伟大又可靠的形象就可以得出这个结论。
　　如果是龙国品牌产品标明了哪些添加剂，那就是垃圾、有毒。
　　如果是山姆超市卖的不标明添加剂成分，或者只标注添加剂代码的产品，那就是好东西，值得信赖。
　　辛向东就是根据龙国人的这种尿性才敢这么操作，他甚至觉得这件事不是坏事，而是一个给勒天集团光明正大拒绝龙国品牌的机会。
　　勒天集团逼迫龙国的渠道商和品牌方做选择的消息很快就冲上了全网热搜，各大渠道商和品牌方纷纷喊冤。
　　“我们惹谁了啊？你们斗你们的，凭什么连累我们啊？”
　　“杨老板这不是害人吗？你跟勒天集团斗，为什么要拉那么多平台下水啊？”
　　“我就知道勒天集团这么大的公司不可能没有反击，就是这个反击后果要由渠道商和品牌方承担，杨老板没有任何损失。”
　　“有一说一，杨老板这次真的太害人了，他倒是打人打爽了，这么多渠道商和品牌方却为他的行为买单。”
　　……
　　此时，杨辰办公室。
　　陈曦急匆匆走进来汇报道：“杨董，勒天集团逼迫渠道商和品牌方必须在勒天和各大线上平台之间做选择。如果他们想继续在勒天超市和百货商店里面出售商品，必须立刻关闭他们在各大平台的旗舰店和直营店。那些渠道商和品牌方都在责怪您呢。”
　　杨辰笑着说道：“有点意思，终于遇到一个懂得反抗的对手了。不用担心，我相信勒天集团会自己出问题。”
　　在系统作用下，勒天集团肯定马上就会出大问题，至于是什么问题，现在没人知道，包括杨辰也不知道，但是他可以肯定勒天集团一定会出一个足以保证他可以做空成功的大问题。
　　这时，贝莱德总裁帕帕奎奥在酒店房间给杨辰打来了电话。
　　“杨董，听说勒天集团发起了反击，我们接下来要做些什么吗？”帕奎奥问道。
　　杨辰笑着说道：“你们什么都不用做，我这边搞定一切。”
　　帕奎奥笑着说道：“杨先生，不是我不相信你哈，我不止一次见证过你做空的能力，对你的能力绝对信任。但是我现在真的很好奇你怎么操作才可以让我们做空成功？我对勒天集团多少还是有些了解的，至少从我的角度来看真找不到可以做文章的负面新闻。没有负面新闻可以利用，散户和机构又怎么会被吓得抛售股票呢？他们不抛售股票，勒天集团得股价怎么会下跌呢？勒天集团股价不下跌，我们怎么做空成功呢？”
　　杨辰笑着回道：“别急，安心等着看戏就行了。我说了我会搞定一切，我就一定能搞定一切。好好休息吧，挂了。”
　　帕奎奥满脑子都是问题，但是他不止一次感受过杨辰的恐怖，自然不会怀疑杨辰的话，只是他好奇杨辰会怎么操作而已。
　　勒天集团的反击还在继续。
　　舒银集团发表了公告。
　　“舒银集团将与勒天集团共进退，我们将不惜一切代价保护勒天集团股价！”
　　接着，曾经被杨辰做空过的现代汽车母公司南棒另一家财阀现代集团也发表了公告。
　　“现代集团支持勒天集团维护自身合法权益，勒天集团有任何需要，我们都将无条件全力支持。”
　　现代集团对杨辰上次做空现代汽车怀恨在心，这次想在幕后推着勒天集团复仇杨辰。
　　随后，勒天集团主要股东之一克利夫兰财团也发了公告。
　　“作为勒天集团的主要股东之一，克利夫兰财团有责任和义务维护勒天集团的股价。我们将不遗余力保护勒天集团和自身的利益，我们有足够的能力应对任何敌人的进攻。”
　　看到这些盟友都发了公告，辛向东美滋滋地笑了出来。
　　“跟我斗？你也配？我早就说过四海集团不过是龙国本土公司而已，连龙国都没混出去呢，凭什么跟我们勒天集团这样的综合性跨国公司斗？这次就让我向全世界人民证明一件事，杨辰并不是不可击败，只是他之前没遇到像我这样的对手而已。”辛向东非常自信地说道。
　　一旁的小秘书一边给他捶肩膀，一边拍马屁道：“会长智慧超群，自然不是他一个龙国人可以比的。这次就让会长替那些被他欺负的公司和个人出口气，那些被他欺负过的公司和个人一定会非常感激会长，说不定他们都会愿意跟我们勒天集团合作，我们公司就可以更上一层楼了。”
　　辛向东美滋滋地揉了揉小秘书的大长腿，笑着说道：“你的嘴真棒……”
　　小秘书心领神会，立刻笑眯眯地盘起了头发。
　　虽然股东和盟友们都表态会全力以赴保护勒天集团的股价，可是勒天集团的股价还是在不断下跌。
　　舒银集团不得不启动增持计划，对勒天集团在冬京交易所上市的股票进行大规模增持。
　　在舒银集团的增持下，勒天集团冬京交易所的股价回升了。
　　陈曦跑进杨辰办公室汇报道：“杨董，舒银集团发公告对勒天集团冬京交易所上市股票进行了增持，总计增持了1亿股，花费800亿樱花币。”
　　杨辰笑着说道：“舒银集团很跳脚嘛。既然他想出头鸟，那我就满足他。通知五大行和帕奎奥、巴克利，立刻过来开工。”
　　陈曦点点头，赶紧打电话通知他们过来开工。
　　半个多小时之后，所有人都在四海投资部就位。
　　杨辰笑着说道：“舒银集团有点过分跳脚了，我想顺便收拾一下它。舒银集团总计41.5亿股，当前股价35.65鹰币。你们若是信得过我，资金也充足，现在就立刻做空舒银的股票。能做空多少就做空多少，能赚多少钱取决于你们的魄力和胆识。”
　　五大行的行长没有任何迟疑，他们对杨辰的实力没有任何怀疑，但凡犹豫一秒钟都是对金钱的不尊重。
　　帕奎奥和巴克利就显得谨慎多了，俩人对舒银集团还是非常了解的，根据他俩的经验和专业知识判断，没人能成功做空舒银集团。
　　一来，舒银集团经营良好，利润充足，不具备做空的条件。
　　二来，舒银集团资金充足，有足够的能力保护股价。
　　帕奎奥和巴克利第一次跟杨辰操作，他俩不敢冒太大的风险，但是为了给杨辰面子，他们还是象征性地做空了几万股舒银集团股票。
　　“农行完成做空，总计做空8000万股，均价36.15鹰币，总市值28.92亿鹰币。”
　　“龙国银行完成做空，总计做空1.2亿股，均价36.12鹰币，总市值43.244亿鹰币。”
　　“建行完成做空，总计做空1亿股，均价36.13鹰币，总市值36.13亿鹰币。”
　　“工行完成做空，总计做空1.1亿股，均价36.55鹰币，总市值40.205亿鹰币。”
　　“商行完成做空，总计做空9000万股，均价36.68鹰币，总市值33.012亿鹰币。”
　　“贝莱德完成做空，总计……总计20万股，市值731万鹰币。”
　　“先锋领航完成做空，总计20万股，市值730万鹰币。”
　　听完各方汇报，五大行的行长们忍不住大笑起来。
　　“哈哈……”
　　杨辰也笑了笑，不过没说什么。
　　每个人都有自己的选择，其他人无需多言。
　　帕奎奥解释道：“抱歉，杨先生，不是我不相信你，而是我实在没法说服自己大规模做空舒银集团，因为我真的找不到哪怕一丢丢可以做空成功的理由。”
　　巴克利也跟着解释道：“没错！我也找不到任何做空成功的理由，所以……很抱歉，这一盘我重在参与吧。”
　　杨辰笑着说道：“没关系。阿超啊，我们也做空一点吧。”
　　陈超点点头，立刻命令操盘手也做空了100万股舒银的股票，总计耗资3650万鹰币。
　　巴克利小声对帕奎奥说道：“我实在想不明白怎么操作才可以做空成功舒银集团股票。”
　　帕奎奥也无奈地摇摇头回道：“我也想不到。暂时走一步看一步吧。”
　　很快舒银集团总裁孙昌义就收到了杨辰带着五大行，贝莱德，先锋领航做空舒银集团的消息。
　　孙昌义也算是小说中开挂主角的代表，尤其是投资阿里嘎吧爆赚数百亿鹰币更是让他成为龙国人眼中的投资之神。
　　舒银集团的实力比很多华尔街投行还要牛逼，孙昌义自然也有种舍我其谁的豪情壮志。
　　孙昌义打听到了杨辰的电话号码，给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，这次玩这么大吗？”孙昌义笑呵呵地说道。
　　杨辰笑着回道：“我向来只玩大的，太小的项目无法激发我的兴趣。”
　　孙昌义哈哈大笑，道：“杨先生做空之前也不调查我们舒银集团的具体情况吗？别说我们经营良好，盈利能力很强，就算是我们业绩一团糟，以我们的现金储备也有足够的能力保护股价。用你们龙国人的话来说，是谁给你勇气这么做的啊，梁静如吗？”
　　“草，我用飘柔的你知道吗？用飘柔就是这么自信！”杨辰调侃道。
　　“哈哈……很抱歉，杨先生，这次你要栽在我手里了，你可能要第一次尝到失败的滋味。”孙昌义很嚣张地说道。
　　“你呀，还不够资格。下次你再给我打电话，一定是求我放过你。”杨辰笑着说道。
　　孙昌义哈哈大笑，不以为然，道：“年轻人有自信是好事，但是过分自信就是自负了。我现在就让你看看舒银集团和我个人的实力到底有多强。要不然你们总以为我当初投资阿里嘎吧是蒙的呢！”
　　孙昌义挂了电话，立刻行动起来。
　　舒银集团发了一则公告。
　　“舒银集团目前经营一切正常，预计本年度将盈利50亿鹰币。目前集团资金充足，远景基金持有900亿鹰币现金，舒银集团还可以随时调集约1000亿鹰币资金用于投资。”
　　“对于龙国四海集团杨辰先生恶意做空舒银集团股价的行为，我们表示不理解，但是接受他的挑战。集团立刻启动股票增持程序，增持金额保底10亿鹰币，上不封顶。”
　　发完公告，孙昌义立刻开启增持，一下子就砸出去了5亿鹰币。
　　按理说股价应该会有一个小幅度回升才对，但是着5亿鹰币砸出去一点水花都没有。
　　孙昌义加大增持力度，一口气增持了20亿鹰币，可算是把股价拉回了35鹰币以上，股价在这里横盘了，上不去，但是也下不去。
　　对孙昌义来说这种局面也行，只要舒银集团股价不跌就行。
　　可是对杨辰来说股价横盘就意味着做空失败，他和五大行可是要亏钱的。
　　看到舒银股价稳在35鹰币以上，帕奎奥说道：“杨先生，我们早就跟你说了，舒银集团真没有做空成功的理由，你偏偏不愿意相信我们。现在你相信了吗？”
　　巴克利赶紧找补道：“没关系，没关系，没有人可以一直成功。杨先生成功了那么多次，偶尔失败一次也可以理解，并不是什么大不了的事情。”
　　杨辰靠在椅背上，双脚惬意地放在面前的桌面上，美滋滋地喝了一口陈曦送到他嘴边的咖啡，随后笑着说道：“如果是其他投资，我可能会失败。但是操作股票，我就不可能失败。等着吧，很快你们就会看到逆转。”
　　帕奎奥和巴克利也不敢再说什么，那就看结果吧。
　　此时，帕奎奥和巴克利的手机都收到了弹窗新闻。
　　白头鹰家总统访问樱花国，俩人还商量着要不要去樱花国跟总统见一面呢。
　　差不多过了一个小时的样子，白头鹰资本市场突然传来了一个爆炸性新闻。
　　白头鹰共享办公空间公司wework公司宣布依据白头鹰《破产法》第11章在新泽西州申请破产保护，舒银集团持有该公司80%的股权，而且估值给的是500亿鹰币，这也就意味着舒银集团大约花了400亿鹰币在wework公司身上。
　　如果wework通过了破产程序，这就意味着舒银集团投资的400亿鹰币全部打水漂。
　　这条消息一出来，帕奎奥和巴克利都看懵逼了。
　　“为什么这么突然？我们怎么没提前收到消息？”帕奎奥一脸震惊地问道。
　　巴克利也一脸震惊地摇头回道：“不知道啊！确实太突然了，我也一点消息都没收到。舒银集团持有wework80%股权，按照当初估值计算的话，舒银集团总计投资了400亿鹰币在它身上。一旦法院批准wework破产，舒银这400亿鹰币就没了。”
　　帕奎奥和巴克利一脸震惊地看向了正在挑逗陈曦的杨辰，此时此刻杨辰在他们眼中就是神……

第139章 孙昌义认输，帮杨辰做空勒天集团
　　“杨先生，你是怎么知道wework公司会申请破产保护的啊？我们消息这么灵通都没有听到任何风声，你的消息源是哪里啊？”帕奎奥一脸惊讶地问道。
　　巴克利也很疑惑地说道：“对啊！按理说我们应该比你更先收到这方面的消息才对，实在是让人难以置信，难怪杨先生能屡次做空那么多家公司，你的消息源实在是太吓人了，CIA都没你利害吧。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“基本操作罢了，没什么好说的。我说了你们尽管放心，我会搞定一切，你们听我的就完事了。等着吧，肯定还会有后续消息曝光出来。”
　　受wework申请破产保护的消息影响，舒银集团股价瞬间崩塌，一下子就从35.2鹰币跌到了30鹰币，中间几乎没有任何抵抗，现在也只是30这个整数关口有一些抵抗罢了，但是根据买盘和卖盘情况来看，30大关不可能守得住。
　　孙昌义赶紧继续砸钱增持股票，瞬间又砸进去了50亿鹰币，暂时把股价稳在了30鹰币。
　　随后，舒银集团又发了一条公告。
　　“舒银集团投资众多，wework只是其中一个微不足道的投资项目，即使全亏了也不会对公司造成过分影响。目前集团和旗下基金会大约还有1800亿鹰币可以用来投资，我们有充足的子弹维护舒银集团的股价。请所有投资者放心持有舒银集团股票，我们会竭尽全力维护投资者的利益。”
　　这条公告发出来，樱花国的投资者稍稍安心了许多，他们纷纷在交易软件舒银集团股评区，以及网络平台上留言支持。
　　“加油！我们支持舒银集团击败杨辰，让杨辰体验到失败的滋味！”
　　“如果有谁能击败杨辰，我相信一定是孙昌义。加油，孙昌义。加油，舒银集团！加油，樱花国！”
　　“我们南棒帝国全体人民都支持孙昌义先生率领舒银集团击败杨辰那个强盗！我们南棒和樱花永远是盟友，加油，一起对付金融强盗！”
　　“勒天集团+舒银集团，杨辰怕是不知道这是什么含金量，任凭他怎么使坏都没用，任何负面新闻在足够的资金储备面前都不值一提！大不了就把散户和机构手中的股票全部买回去便是，又不是花不起这个钱！”
　　……
　　看得出来舒银集团这1800亿鹰币资金确实非常有安全感，樱花国和南棒国的网友都对孙昌义和舒银集团充满了信心。
　　孙昌义亲自联系wework老总询问具体情况，对方给他的答复是wework上市申请再次被驳回，目前资金断链，负债严重，他们想通过破产的方式解决债务问题。
　　孙昌义想要安抚对方不要申请破产保护，债务问题后续可以慢慢商量解决。
　　但是对方铁了心要申请破产，还主动挂断了孙昌义的电话。
　　舒银集团投资wework400亿鹰币就是赌它能成功上市，到时候他们拉升股价套现离场，又可以大赚特赚。
　　根据双方的投资协议，一旦wework上市失败，舒银集团投资的400亿将转为债务，创始人和wework公司要偿还这些钱。
　　一个搞共享办公室的公司只有所谓的客户资源，没有任何实质性的资产，根本没有能力偿还这么多钱。
　　反正创始人通过出售股份已经把钱赚到手，并且通过离婚的方式把自己都给了老婆和孩子，现在申请破产是最好的选择。
　　可是这么一操作，舒银集团那400亿鹰币投资就打水漂了，孙昌义无论如何都不能接受wework破产的请求。
　　一大早，孙昌义就来到了公司。
　　今天白头鹰家总统要来舒银集团参观，孙昌义必须亲自接待。
　　孙昌义觉得这是一个很好的宣传舒银集团的机会，提前就邀请来自各国媒体单位驻樱花国办事处过来参加记者招待会。
　　一开始孙昌义和白头鹰家总统聊的还不错，但是聊着聊着就不对劲了，白头鹰总统要求孙昌义未来一年内投资白头鹰1000亿鹰币。
　　孙昌义哈哈大笑，笑得很尴尬，笑得很勉强，但是嘴上还是要各种拍马屁，并且承诺争取满足对方要求。
　　见孙昌义答应的这么爽快，对方立刻改口说要2000亿，并且必须立刻开始投资，三年内必须完成这2000亿投资任务，并且要为白头鹰提供至少10万个就业岗位。
　　现场的气氛肉眼可见的尴尬起来，孙昌义嘴角抽搐了几下之后又尴尬地大笑起来，说话也不利索了，结结巴巴勉强挤出几个鹰语单词继续拍马屁。
　　对方却一脸蔑视地看着他，问道：“你应该没问题吧？”
　　孙昌义根本就不敢说半个“不”字，只能尴尬地笑着说道：“你真是一个谈判高手。哈哈……哈哈哈……”
　　这消息给一般人看到了也只当是看了个笑话，大不了寒碜孙昌义几句而已。
　　但是给资本市场看到这一幕，那可不得了。
　　还记得吗？
　　舒银集团昨天刚发布公告集团还有大约1800亿鹰币的资金可以用来投资，现在白头鹰家总统跟他要2000亿鹰币投资，等于舒银集团还得想办法筹集200亿鹰币过来才能满足对方要求。
　　如果是单纯地、正经地投资，那也没什么问题。
　　可是白头鹰家现在正在遭遇巨额债务危机，从去年开始他们就在到处收割别人的财富，甚至还大张旗鼓做空樱花国，导致樱花币汇率一泻千里，整个樱花国百姓辛苦30年的劳动成果被白头鹰全给收割走了。
　　然而，这点钱还是不够填补白头鹰家的债务窟窿，白头鹰家还要到处收割他国财富。
　　毫不夸张地说，舒银集团这2000亿鹰币投资到白头鹰家就不可能再拿回来，只能成为公司名义上的资产。
　　这就好比一个三岁小孩从长辈那里得到1000块钱压岁钱，父母以代为保管的名义给收走了，虽然名义上还是孩子的钱，但是他没有自主支配权，给不给他花，怎么花，完全看父母的意思。
　　资本市场最了解这里面的门道，他们会用实际行动来表达自己的选择。
　　晚上，白头鹰家股市开盘。
　　舒银集团股价开盘直接击穿30鹰币大关，并且快速朝着20鹰币杀去，完全没有任何抵抗能力。
　　孙昌义刚想花钱继续增持股票，白头鹰总统秘书打来了电话。
　　“孙先生，总统先生让我转告你一声，不要乱花钱在无用的事情上，舒银集团的资金应该赶紧投资给白头鹰国。”秘书说道。
　　孙昌义立刻说道：“可是舒银集团股价要崩了，我不增持股票拉升股价，我们得损失多少财富啊？”
　　秘书回道：“抱歉，这不是我们该考虑的事情。我只负责传话，听不听是你的事情。但是我要提醒你一下，你要为自己的选择承担所有后果。所以，你需要三思而行。我就说这么多，挂了。”
　　孙昌义愤怒地把电话给摔了，怒吼道：“踏马的，实在是太欺负人了，完全没把我当人看！欺人太甚，欺人太甚！”
　　生气归生气，秘书说的话他必须得认真对待。
　　秘书急匆匆跑进来汇报道：“董事长，我们的股价要崩了，您怎么不增持了啊？”
　　孙昌义不敢对白头鹰家总统发火，只能把心里的怒火狠狠发泄在小秘书身上。
　　“你当我不想增持吗？我们账上的钱已经不属于我们了，我还得想办法再筹集200多亿鹰币才能满足人家的要求！玛德，欺人太甚，实在是欺人太甚！”
　　小秘书只能默默承受孙昌义的怒火，不敢有半点反抗。
　　另一边，帕奎奥和巴克利一个在给杨辰倒酒，一个在给杨辰递雪茄。
　　帕奎奥双手送上酒杯，笑着说道：“杨先生实在是厉害呀，这种消息源都有，我们都没有收到任何关于总统先生会要求舒银集团投资两千亿鹰币的消息，你居然能提前获得这方面的消息，实在是强的可怕！”
　　杨辰笑着接过来酒杯，道：“谢谢。基本操作，没什么好说的。总之一句话，跟着我混，我保证你们都有的吃。”
　　巴克利笑着说道：“杨先生说的对，是我们认知不够，对杨先生的实力还是了解不够透彻。经过这一次操作，我们对杨先生的实力绝对没有半点质疑了。实在是太神奇了，神奇到我都怀疑你被上帝附身了，要不然你怎么能提前知道wework破产和总统先生要求舒银集团投资2000亿鹰币呢？”
　　杨辰笑着说道：“太夸张了，太夸张了，我又不信奉上帝，他不会附在我身上。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　这时，孙昌义给杨辰打来了电话。
　　杨辰抽了一口雪茄吐出去，接通电话放在桌子上免提通话。
　　“喂，杨先生，不好意思，这么晚还打扰您。”孙昌义说道，听上去很疲惫。
　　杨辰呵呵了一声，道：“我们还在加班做空舒银集团呢，也不算打扰。哎，你们的股价快跌到20大关了，你赶紧继续增持啊。”
　　孙昌义叹息一声，沉默了几秒钟之后很卑微地说道：“杨先生，我认输，我不管勒天集团了，舒银集团持有的勒天集团股票不计成本抛售，也算是我们帮你做空勒天集团股价了。你别做空舒银集团了，行吗？”
　　不等杨辰说话，帕奎奥笑着说道：“孙先生怎么不抵抗了啊？之前不是很嚣张吗？又是增持，又是发公告的，继续坚持一下啊。”
　　孙昌义尴尬地回道：“是帕奎奥先生吧？我听得出来你的声音。之前是我不懂事，我认错，我认输，行吗？杀人不过头点地，没必要非得赶尽杀绝吧。我已经认输了，你们就高抬贵手啦。”
　　巴克利凑上去说道：“这事由杨先生做主，他愿意放过你就放过你，他不愿意放过你，我们就继续对付你，反正我们无条件跟随杨先生的步伐。”
　　孙昌义赶紧又给杨辰说好话，该认错认错，该认罚认罚，请求杨辰结束做空舒银集团股价，并且顺手把舒银集团股价再拉回去。
　　杨辰抽了一口雪茄吐出来，随后说道：“那你听好了，按照我说的做，我就放过你们。现在立刻发公告抛售勒天集团股票，并且加入我们的做空阵营，对勒天集团守尔交易市场的股票进行全面做空。另外，发挥你的聪明才智，要求勒天集团樱花国公司大张旗鼓和勒天集团南棒国公司争谁是勒天集团正统！完成我的任务，我会终止做空舒银集团，并且帮你把股价再拉回去。”
　　孙昌义没有任何迟疑，立刻答应了下来。
　　舒银集团立刻发了公告，将不计代价抛售持有的24.56%勒天集团冬京交易所上市股票，同时舒银集团将加入杨辰的做空联盟，针对勒天集团守尔交易市场上市股票进行全面做空，做空理由就是舒银集团认为勒天集团樱花国公司才是勒天集团正统，勒天集团南棒国公司应该算分公司，不应该在守尔交易市场上市。
　　这个公告一发出来，樱花国和南棒国网络瞬间炸锅。
　　“啊？舒银跪了？”
　　“白天看新闻的时候我就预感不妙，舒银集团的资金储备全部拿出来都不够满足白头鹰总统要求。没了这些资金，舒银集团拿什么稳定股价？关键是所有人都知道舒银集团这2000亿鹰币投资到白头鹰家就永远别想拿回来了。白头鹰家赚钱白头鹰家花，一分别想带回家。”
　　“阿西，孙昌义搞什么啊？怎么这就跪了啊？关键是他跪就跪了吧，为什么还要帮杨辰对付勒天集团啊？樱花国的人听好了，勒天集团是南棒国企业，不是樱花国企业，你们那边不过是分公司而已，搞清楚自己的身份地位。”
　　“棒子别丢人了，勒天集团本来就是在我们樱花国创立的，必须是我们樱花国的企业啊？你爹妈生了你，就因为他们回国了，你就不是樱花国的人了？按照国籍归属地原则来说，你永远是樱花国人。所以，勒天集团永远是樱花国企业，你们偷龙国的文化就算了，现在还想偷我们的企业，实在是太不要脸了。”
　　……
　　狗咬狗一嘴毛。
　　之前樱花国和南棒国网友还睦邻友好呢，杨辰只是略微出手用了一个小计谋，他们就翻脸成仇人了。
　　勒天集团樱花国公司社长三木古春立刻跟进舒银集团的公告也要求秘书发了一条公告。
　　“勒天集团始创于1948年的冬京，这是全世界人民都知道的事实。所以，勒天集团樱花国公司才是勒天集团正统，这一点毫无争议。我们将向南棒政府表达抗议，希望南棒相关部门能认清历史事实，立刻将勒天集团在守尔交易市场的股票摘牌处理。同时我们也希望勒天集团南棒分公司能认识到错误，承认我们樱花国公司才是正统。”
　　消息很快传到了勒天集团会长辛向东耳朵里，一下子把他气的差点一口气没上来。
　　“阿西……气死我了，气死我了……樱花国人一点都指望不上，全踏马的都是饭桶！这么大的优势也能被杨辰翻盘，真不知道他们是干什么吃的。废物东西，还想跟我们争夺正统位置，痴心妄想！立刻发公告，给我往死里骂勒天集团樱花国分公司社长三木古春！”辛向东愤怒地说道。
　　勒天集团南棒公司很快就发了公告。
　　“众所周知，勒天集团由会长辛格好先生于 1948年率先在樱花国创立， 1967年辛格好先生带着成功经验回到了母国南棒国创办勒天集团。樱花国勒天集团和南棒国勒天集团都属于辛格好先生，而辛格好先生是正统南棒国人，所以南棒国勒天集团才应该是正统。针对三木古春先生忘恩负义的行为，我们将严肃处理。舒银集团没有资格评价勒天集团的正统问题，请相关人士谨言慎行！舒银集团抛售勒天集团股票的行为，我们不能接受，并且表示抗议！”
　　很快舒银集团认输和“真假勒天集团”的新闻就传到了龙国网络，龙国的网友们都乐坏了。
　　“哈哈……孙昌义和舒银集团跪的很彻底啊。之前接连发公告的时候可神气了，现在跪的也很干脆。”
　　“舒银集团的认输公告肯定是杨老板让他们这么发的，杨老板是真厉害呀，一招真假勒天集团就让他们自乱阵脚了。明天股市开盘，勒天集团在冬京和守尔两地上市的股票肯定都要大跌。挡不住了，没人能救。”
　　“哈哈……谁能想到拥有1800亿鹰币储备资金的舒银集团会以这种方式被击败呀，白头鹰家总统居然帮杨辰，这你敢信？”
　　“笑死我了，我看了孙昌义被白头鹰家总统当众逼迫要钱的画面，真的是尴尬死了，隔着屏幕我都能感受到孙昌义的尴尬和恐惧。1800亿鹰币不敢用了，还得想办法再筹集200亿鹰币过来才能满足白头鹰家的要求。关键是这2000亿鹰币投资过去就成了“父母帮忙保管压岁钱”，名义上还是你的，但是你已经失去了支配权。”
　　……
　　早上，杨辰一边吃着早餐，一边看着新闻。
　　“杨董，您可真厉害，连白头鹰家总统都要配合你做空，你是怎么做到的呀？”黄薇笑着问道。
　　杨辰笑着回道：“我是有这方面的消息源，是我利用这个消息，可不是他配合我做空。”
　　赵婧紧跟着说道：“虽然知道你一定能成功，但是看到你以这种方式成功，我还是觉得很震惊。之前我跟帕奎奥他们几个一样都在猜测和疑惑你怎么做空成功，现在我终于明白了。以你估计，接下来勒天集团怎么应对？”
　　杨辰笑着回道：“慢慢看好戏呗，很快你就会知道。”
　　高雅说道：“依我之见，勒天集团虽然会遇到一些麻烦，但是不至于影响它正常经营，对它的股价影响也就有限。我真的很想知道你接下来到底怎么操作才能让它股价大跌。”
　　杨辰回道：“我已经安排好了，你们等着看戏就行。”
　　这时，多个应用APP弹窗消息，白头鹰家总统专机抵达南棒守尔。
　　根据公布出来的行程表来看，白头鹰家总统会先跟南棒总统见面，下午白头鹰家总统会见南棒家的财阀老总，其中就包括勒天集团会长辛向东。
　　守尔交易所和东京交易所开盘了。
　　孙昌义遵守承诺，立刻把持有的勒天集团股票不计成本抛售出去，由于缺少对手盘，勒天集团冬京交易所上市股票价格快速下跌，连续击穿了800，700，600，500，四个整数关口，直到400樱花币附近才稍稍稳定了一会儿。
　　此时，舒银集团持有的勒天集团股票才仅仅抛售了5%而已，还有19.56%的股票等待抛售。
　　杨辰见勒天集团冬京交易所价格不动了，他便给孙昌义打去了电话。
　　“孙总，继续抛售啊！你不会还想卖个高价吧？”杨辰说道。
　　孙昌义赶紧解释道：“不是，不是，不是我不想卖，而是实在找不到接手的资金，我想等一会儿买单积累的多了再继续卖。您放心，我一定会抛售干净，一股都不会留。这个投资项目我们已经认定亏损了，不会再想着卖个高价。这一点我可以向杨先生保证，您可以放一百二十个心。”
　　杨辰笑着说道：“你说这么多废话，不就是还想卖高价吗？既然你都发公告说了不计成本抛售，那就要说到做到。你要是不舍得这点钱，那我可就要让舒银集团股价继续下跌一个交易日了？”
　　孙昌义赶紧说道：“别别别，我卖，我现在立刻卖！”
　　“别让我再打电话提醒你，做好你该做的事情！”杨辰说道。
　　孙昌义赶紧回道：“明白，明白。”
　　挂了电话，孙昌义立刻继续抛售勒天集团股票。
　　400，300，200，三个大关继续跌破，股价朝着100樱花币去了。
　　由于樱花国勒天集团和南棒国勒天集团在争夺正统的身份，大家不知道这两家公司到底哪一个会赢，但是可以确定一点，输的那一个极有可能会被赢的那一个给申请退市。
　　万一樱花国这个退市了，这个时候买入可就等于自己入套了。
　　所以，别看樱花国勒天集团股价已经跌到了100多樱花币的白菜价，依然没有多少人敢买。
　　下午。
　　白头鹰家总统会见了南棒国财阀老板们。
　　他们的谈论内容无非就是要求这些财阀集团多给白头鹰家一些投资，比如三兴集团要在白头鹰家建造半导体工厂，电子工厂等，现代集团要在白头鹰家建造汽车生产厂等。
　　各家财阀老板来之前就预料到了会这样，所以当白头鹰总统向他们提出这些要求的时候，他们也都很爽快地答应了。
　　但是！
　　白头鹰总统又向勒天集团会长辛向东提出了一个额外的要求，他要求勒天集团出售一块地给白头鹰家的军队驻扎和布置武器。
　　此言一出，辛向东和其他财阀老板瞬间愣住了。

第140章 三兴下场，南棒财阀抱团对付杨辰
　　白头鹰家在南棒国有大量驻军，这是全世界人民都知道的事情。
　　如果白头鹰家需要地皮驻军和布置武器，完全可以去找南棒国政府要地，南棒国政府一定会立刻批下来，这个后果也由南棒国政府承担。
　　现在白头鹰要跟勒天集团要地皮，只要勒天集团敢答应，后果就得勒天集团来承担。
　　如果只是单纯地驻军问题也不大，可是如果布置一些武器在地皮上，那后果可就严重了，周围国家一定会抗议，进而连累勒天集团在周围国家的业绩。
　　辛向东赶紧请求白头鹰家总统网开一面，想要地就跟南棒政府要，别跟勒天集团要。
　　白头鹰家驻军就是污染源，原先的军营被污染的不适宜居住了，所以他们想要一块环境好的地皮做军营，顺便布置可以监控和威胁周边国家的武器。
　　勒天集团恰好在南棒青砖台旁边有一块环境优美的地皮，在这里驻军和布置武器不光可以享受更好的环境，还可以直接掌控南棒政府，同时还可以让武器最大限度地覆盖到他们想要覆盖的地区。
　　白头鹰家总统笑呵呵地说道：“辛会长，我希望你明白一件事，我不是跟你商量，更不是请求，而是命令。勒天集团在青砖台旁边的那块地必须让出来，你好，我好，南棒国所有人，大家都好。你要是不让出来，大家都别想好。明白吗？”
　　辛向东赶紧说出了他的担忧，并且请求南棒国总统帮忙劝说一下白头鹰总统别要那块地。
　　但是结果可想而知，他的一切请求都是徒劳无功。
　　白头鹰总统笑呵呵地拍了拍辛向东的肩膀说道：“我跟孙昌义要2000亿鹰币投资，他都不敢说半个不字。你？别把你的路走窄了，明白吗？”
　　辛向东几乎要哭了出来了，但是没人能帮他，他必须接受白头鹰家总统的要求，让出那块地皮。
　　来自各国主要媒体的记者争先恐后发回了报道，各国纷纷报道了白头鹰家要勒天集团地皮驻军和布置武器的消息。
　　这个消息一出来，迅速在樱花国，北棒国，以及龙国，引起了轩然大波。
　　北棒国没有存在感，他的任何声明都可以无视。
　　樱花国的地位还不如南棒国，自然不敢反对。
　　但是龙国这边可就不一样了，勒天集团立刻遭到了整个龙国的抵制。
　　一些激动的人们直接来到勒天超市和百货商店进行抗议，有的甚至直接打砸里面的货品。
　　勒天集团冬京交易市场和守尔交易市场的股价双双闪崩。
　　冬京交易市场的价格快速下跌，加上孙昌义还在抛售舒银集团持有的股权，股价很快就击穿了100樱花币，跟杨辰做空之前相比，市值跌掉了超过四分之三。
　　守尔交易市场这边情况也非常糟糕，眨眼间就来到了5000棒币，跟杨辰做空之前的市值相比，市值已经跌去了三分之二。
　　贝莱德总裁帕奎奥赶紧双手给杨辰递上了雪茄，巴克利赶紧给杨辰点火。
　　“杨先生实在是太神奇了，CIA都没你厉害啊！这种军事机密你都能提前知道，你说你不是上帝附身，我反正是不相信。”帕奎奥一脸崇拜地说道。
　　巴克利紧跟着说道：“如果不是亲眼所见，任何人跟我说杨先生是这么操作成功的，我绝对不信。之前我只是知道杨先生厉害，现在终于亲身感受到你到底厉害在哪里，又有多厉害了。杨先生，什么都不说了，以后有这样的行动多多关照我们一下。虽然我们可能不能给你提供什么实质性帮助，但是我们可以利用自己的影响力帮你解决做空之后资金回流的问题。以后有资金需要回国，你直接转给我们，我们在龙国给你钱。”
　　我靠！
　　抢生意是吧？
　　银行的行长们吃醋了。
　　“不是，你们能不能懂点规矩？这种任务一直是我们在做，你们刚来的就想抢走？信不信我们冻结你们在龙国的资产啊？”银行行长王万里警告道。
　　行长赵坤紧跟着说道：“就是！你们懂点规矩行不行？带你们玩就不错了，还想把我们的活抢走，是不是太贪心了？”
　　帕奎奥赶紧陪笑脸解释道：“不好意思，不好意思，各位行长先生不要生气。我们只是给杨先生多一个选择而已，不是要抢你们的活干。以后杨先生还是先考虑你们，实在是太麻烦了再考虑我们。行吧？”
　　巴克利也跟着陪笑脸说道：“对对对，多一个选择而已，各位行长先生不要误会，我们没有要抢你们的活的意思。以后咱们都是盟友，和谐最重要。”
　　这次主要是防着樱花国和南棒国会不讲武德冻结做空赚的钱，到时候又得折腾一番才能搞回来，所以杨辰才带上贝莱德和先锋领航。
　　反正赚的是樱花国和南棒国股民的钱，只要这两家能保证资金可以安全撤退回来就行。
　　至于以后带不带他们，那要看能不能用得到他们，能用得到他们就带着，用不到或者用处不大就不带。
　　杨辰笑着说道：“好说，好说，有合适的机会一定会带你们。”
　　巴克利赶紧说道：“好的，好的，多谢杨先生。那我们什么时候平仓啊？这个价位也差不多了吧？”
　　杨辰摇摇头回道：“暂时不平仓，我跟勒天集团的私人恩怨还没解决呢。”
　　帕奎奥一看表现的机会来了呀，他赶紧自告奋勇说道：“杨先生，我跟辛向东聊聊，我让他亲自过来给杨先生赔礼道歉！”
　　巴克利点点头说道：“对，对，对，我们有的是办法让他屈服！”
　　杨辰笑着点点头，帕奎奥立刻给辛向东打去了电话。
　　辛向东听了帕奎奥的话，当即就气的怒吼起来。
　　“你们是不是太过分了？做空我们的股价，还要我亲自过去道歉？你觉得可能吗？”辛向东咆哮道。
　　帕奎奥冷笑一声说道：“你们的股价都崩成这样了，还死撑着干嘛？要不要我现在赶去守尔跟我们总统聊聊，让你们付出更多代价啊？”
　　辛向东愤怒地说道：“你们都是强盗！全都是强盗，完全不顾别人的感受，只顾着你们自己的利益！阿西吧，你们想要地皮去跟政府要，跟我们要干什么？我们被你们害死了，丢掉了全球最大的单一市场！”
　　帕奎奥哈哈大笑，质问道：“你们不过是我们养的一条狗，当狗就要有当狗的觉悟，主人跟你要什么，你都得给。明白吗？行了，我也不想跟你废话。你就跟我说到底过不过来跟杨先生道歉就行了。”
　　辛向东立刻回道：“绝对不可能！大不了不要龙国市场了，我绝对不会过去给他道歉！”
　　帕奎奥当即愤怒地骂道：“法克！你踏马的别给脸不要脸！我是在帮你，只要你过来道歉，我们就终止做空勒天集团股票，你们就可以想办法公关善后了。你现在拒绝我的建议，你们的股价就得一直跌下去。懂吗？”
　　“放屁！你以为你们是神仙啊？你以为杨辰是上帝附身吗？他想怎样就怎样啊？我们还有很多资金可以增持，其他财阀也都承诺会帮我。我现在可不只是代表我自己，我还代表着南棒帝国的财阀阶层。就算我愿意投降认输，其他财阀也不会愿意。明白吗？”辛向东咆哮道。
　　帕奎奥被气的不行，本来想在杨辰面前表现一下，现在就尴尬了，没表现成功，还被辛向东给怼了，实在是窝囊。
　　挂了电话之后，帕奎奥就愤怒地骂道：“法克！给脸不要脸！杨先生，我们继续做空勒天集团，我看他能撑到什么时候！”
　　杨辰笑着说道：“他想继续玩下去，那就陪他们继续玩下去呗。”
　　帕奎奥说道：“必须让他亲自过来赔礼道歉，不光要给杨先生赔礼道歉，还要给我赔礼道歉，不然这事没完！”
　　此时，勒天集团龙国区发了公告。
　　简单来说就是由于突发状况超出勒天超市和百货商店的掌控范围，为了保证工作人员安全，避免财物损失等，勒天集团龙国区决定暂停所有商超的营业。
　　但是愤怒的龙国人还是不愿意放过他们，多个城市的勒天超市都被砸了，有的甚至还被泼粪水，总之就是一片狼藉。
　　龙国的品牌快速跟进。
　　卫龙视频发布公告，卫龙视频立刻在所有勒天超市和百货店下架，并且不再与勒天集团有任何形式的合作。
　　接着，携程网络公司发表公告，立刻终止与勒天集团的合作，并且终止向南棒输送来自龙国的游客。
　　这就意味着70%客户来自龙国的勒天免税店将遭遇重创，能不能经营下去都不好说了。
　　随后，字母跳舞公司发了公告。
　　“即日起，字母跳舞旗下所有平台屏蔽勒天相关的关键词，同时我们倡导创作者和商家在大是大非面前能选择正确的立场，我们一起向吃着龙国饭，还想砸龙国碗的外资企业说不！”
　　……
　　一时间，龙国市场掀起了终止与勒天集团合作的浪潮。
　　在国家利益和民族感情方面，大多数企业都能做出正确的选择。
　　眼看着勒天集团在龙国市场全面溃败，辛向东赶紧派了谈判团队来龙国进行谈判，他们可以出让一些利益，希望龙国市场不要把勒天赶出去。
　　如今龙国各个行业快速发展到一个新高度，之前的利益分配已经无法满足企业发展需求。
　　之前龙国为了招商引资付出太多代价，出让了太多利益，现在龙国的企业发展起来了，一些非高尖端的外资企业完成了历史使命，也该退出龙国市场了。
　　勒天离开了，龙国本土的商超就会吃下它的市场，钱给自己人赚，终究要比给外国人赚走更好。
　　所以，勒天的谈判团队不管出让多少利益，只要地皮收不回去都免谈，龙国市场不会再接受它的存在。
　　谈判团队无功而返，认识到局面已经无法挽救之后，辛向东索性破罐子破摔了。
　　许久没有接受媒体专访的辛向东破例接受了南棒国最权威的媒体《朝鲜日报》的专访。
　　辛向东故意表现出一副不在乎的样子，脸上挂满了笑容，大谈特谈勒天集团是一家跨国性的公司，龙国只是其中一个不是很重要的市场，所以丢了龙国市场不会对勒天集团有太大影响，他本人一点都不在意，公司高管和股东们也不在意。
　　实际上勒天超市去年在龙国的销售额达到了180亿龙币，免税店70%的销售额由龙国人贡献，光这两项一年就得损失几十亿龙币的利润，要说他一点都不在意，那绝对是在胡说八道。
　　不过也可以理解辛向东的心情，既然无法挽回了，也只能让自己表现得洒脱一些。
　　辛向东的专访也只能忽悠一下棒子，可是资本市场是不会被他忽悠的，机构和散户纷纷抛售勒天集团股票，守尔交易市场的股价已经跌破了3000棒币，樱花国那边直接击穿了80樱花币，真的比白菜还要便宜了。
　　辛向东自然不会坐以待毙，他立刻联系其他财阀商量联手拉升勒天集团股价的事宜。
　　现代集团第一个冲了进来，拿出1万亿棒币买入勒天集团股票，将股价拉回到接近5000棒币的价位。
　　随后，三兴集团发了公告。
　　“三兴集团将捍卫勒天集团的合法权益，我们愿意付出一切代价保护勒天集团股价。对于侵犯南棒帝国企业的强盗，三兴集团一定会誓死抵抗到底！”
　　随后，韩进集团，SK集团，大宇集团等南棒国多个财阀集团发表公告，他们将竭尽全力保护勒天集团。
　　跟四海集团有升杯丸和瘦身丸合作的LG集团没有公开支持勒天集团，但是他们为了大家面子上都过得去，还是会悄悄支持一些资金增持勒天集团股票。
　　LG化妆品事业部社长崔在锡给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们这边需要跟你沟通一下。我们会增持勒天集团股票，不会增持太多，最多100万股意思一下。希望杨先生能体谅我们的为难，不要误会我们与四海集团的合作诚意。”崔在锡很客气地说道。
　　杨辰笑着说道：“理解，理解。你们不用在乎我的想法，该怎么做就怎么做。我是一个很开明的人，不会因为这件事就怪罪你们。”
　　崔在锡哈哈大笑，道：“那就好，那就好。我们担心杨先生会误会，所以我特意打电话跟你沟通一下。三兴也下场了，杨先生可要做好准备哦。”
　　杨辰开心地说道：“是吗？你看我还觉得无缘无故做空三兴会有点不好意思呢，它居然自己送上门来了，这把我做空三兴就没人有屁话说了吧？”
　　崔在锡震惊地问道：“不是吧？我没听错吧？杨先生要做空三兴？太疯狂了吧？三兴可是我们南棒帝国第一大财阀集团，在全世界范围内都有举足轻重的地位和巨大的影响力。你做空三兴怎么可能成功呢？”
　　杨辰笑着说道：“这有什么不可能呢？只要是公司就一定有弱点，三兴也不例外。你能给我打这个电话，我很高兴。我就提醒你一下吧，LG别出头，躲在背后跟着卖一点股票就行了，我不会针对你们。如果你们敢明目张胆跟我作对，我可不会看在我们有合作的份上就放过你们。”
　　崔在锡赶紧回道：“明白！我一定会把你的原话转告给会长知道。”
　　杨辰很满意地说道：“嗯，这就好。挂了吧，免得你们的财阀朋友知道了会误会你们的忠诚。”
　　崔在锡尴尬地笑了笑，道：“好的，好的。那就这么说了，杨先生拜拜。”
　　崔在锡挂了电话，赶紧去跟LG集团会长具长茂汇报情况。
　　“会长，我给杨辰打电话聊过了，他理解我们的苦衷，允许我们跟在后面买一点勒天集团的股票，但是也仅限于买一点股票，不能有其他行为，更不能明目张胆跟他作对，否则他也会对我们动手。另外，他要动三兴！”崔在锡汇报道。
　　具长茂一脸震惊地说道：“他是不是疯了？一个勒天集团还不够，还要动三兴？他不知道三兴在南棒帝国，乃至全世界范围内是什么地位吗？他能做空成功三兴真是见鬼了呢！”
　　崔在锡说道：“这个可不好说，据我了解，他做空的公司就没有能抵抗成功的，我从他的语气里也能听得出来他很自信。”
　　具长茂哈哈大笑，道：“舒银集团，华尔街机构，那都是金融公司，仅靠钱无法抵抗杨辰做空也可以理解。三兴可是实业型公司，更是掌握着各种高科技。想要做空它可不简单，投资者不可能那么傻就被杨辰给忽悠了。只要投资者不卖股票，杨辰拿什么做空三兴股价？”
　　这话一点毛病都没有，三兴手机全球销量第一，三兴半导体也在全球市场占有很重要的地位，每天躺着就能赚很多钱，理论上来说确实没有做空成功的可能。
　　但是！
　　那都说是理论上了，理论在杨辰这里不适用，要不然之前那些公司也不会一个个都俯首称臣了。
　　很快，三兴等财阀联手对付杨辰的新闻就传到了龙国网络上……

第141章 三兴使坏，送给杨辰一个奖励
　　三兴等财阀加入战场对抗杨辰，引发了龙国网友的激烈讨论。
　　“三兴下场，那基本没什么疑问了，以他们的财力，就算是把勒天集团给买下来也不是问题。机构和散户卖多少，他们就买多少，股价就不可能跌下来。”
　　“杨老板这次真的要在南棒折戟沉沙了，主要是棒子财阀太团结了，实在是不好对付呀！”
　　“杨辰真是太嚣张了，他真以为自己是神仙呢？到处去做空别人的股票，这下吃瘪了吧。国内有人惯着，国外可没人惯着你。好不容易赚点钱，这下要全部亏在南棒帝国了吧。”
　　“网络让我们见识了物种的多样性，这个时候阴阳怪气嘲讽杨老板几句显着你们了是吗？这才刚开始，胜负未定，你们凭什么就认定杨老板一定会输啊？有些人跪久了，一遇到这种事就先跪舔你们外国爹是不是？我踏马就认定杨老板一定能赢！”
　　“虽然不知道杨老板怎么操作才能击败三兴，但是我还是无条件支持他。我们内部争吵没问题，但是在面对外国人的时候还是要一致对外，坚决支持自己人！杨老板加油，干翻三兴！”
　　……
　　高龄资本董事长张石发了一条微博分析战况。
　　“杨老板把舒银集团收拾服了，这已经是非常牛逼的成就。最重要的是他应该提前知道白头鹰总统会要求舒银集团投资2000亿鹰币，并且要求勒天集团出让地皮布置武器。联军是机密都能提前知道，可见杨老板的情报网络非常非常强大。至少到这里，杨老板的操作堪称完美，绝对可以拿出来当经典做空案例教学。但是，坏就坏在三兴等财阀无条件支持勒天集团，杨老板真的没办法做空成功了。其他财阀不说了，光是一个三兴就足够保住勒天集团股价了。依我看，杨老板已经通过做空舒银集团和勒天集团赚了很多钱，不如立刻结束做空入袋为安。不要再跟三兴等财阀硬刚下去了，这样太不明智了。这只是我个人建议，我们一起等待杨老板下一步操作。”
　　除了张石，长衫资本老总薛健，以及其他龙国的资本老总纷纷发微博和朋友圈评价和预估这场对决的走势。
　　总结一句话，大家都建议杨辰见好就收，先把已经赚到手的钱落袋为安，不要跟三兴等财阀硬刚。
　　此时，杨辰正跟五大行行长，帕奎奥，巴克利等吃饭。
　　帕奎奥问道：“杨先生，现在市场上都不看好我们，我们还要继续玩下去吗？”
　　巴克利紧跟着说道：“我们做空舒银集团和勒天集团赚了不少钱，要不先平仓获利，然后再找机会对付三兴等公司？”
　　杨辰笑着说道：“你们要是害怕，随时可以离开。我是不会现在就收手的。三兴怎么了？照杀不误！今晚平仓舒银集团，全力以赴做空三兴集团。你们想跟就跟，不想跟也不勉强。”
　　帕奎奥和巴克利对视一眼，俩人都从对方眼中看到了忧虑。
　　工行总行长赵坤笑着说道：“我们都不怕，你们两家怕什么？”
　　龙国银行总行长王万里紧跟着说道：“就是啊！我们亏钱是要承担责任的，搞不好会坐牢。你们亏钱无非就是股价下跌几天而已，我们都不怕，你们有什么好怕的啊？”
　　帕奎奥笑着说道：“各位行长说的是！既然杨先生要玩下去，我们自然要一起。”
　　巴克利也赶紧说道：“对！杨先生有信心，我们就有信心。”
　　杨辰笑了笑，道：“吃饭，吃饭，吃完了还得干活。”
　　晚饭结束，几人赶回了四海投资部操盘室。
　　此时，白头鹰家股市还没开盘，大家赶紧忙着处理一下自己的事，等会开盘了再过来。
　　杨辰回到办公室享受6美的按摩服务。
　　不多时，格尔股分董事长姜浩给杨辰打来了电话。
　　简单寒暄几句之后，姜浩向杨辰提出偿还35.5亿债务的请求。
　　格尔股份是一家代加工厂，同时也研发一些精密组件等，它的主要营收来源就是给三兴，挨炮等品牌代工手机、耳机等产品。
　　王四海当年看格力空调都做手机了，他也跟着做手机，反正能不能做成功另说，只要开一个子公司和业务就可以正大光明从集团搞钱。
　　手机业务总计投入了50亿资金，其中研发和制造等业务基本都交给格尔股份来承担，四海集团并未建造自己的手机生产线。
　　四海手机一共上市了1000部，但是正儿八经只卖出去了100多部，剩下的都给集团高层和优秀员工当年终奖了。
　　虽然手机没造多少，但是钱可没少花，反正在一帮优秀的财务运作之下，投入的50多亿资金都合理地花了出去。
　　格尔股份还没等到收钱的时候，四海集团就遭遇了财务危机，一拖再拖之后，王四海卷钱跑路了。
　　四海集团子公司四海电子现在一个员工都没有，完全就是一个空壳子，如果不是杨辰执意要保留，这个子公司本应该给注销了。
　　姜浩之所以大晚上打电话来跟杨辰要钱，就是被三兴集团给威胁了。
　　三兴电子总裁郑金荣要求姜浩立刻向四海集团追债，三天之内没有结果，三兴手机等业务将不再给格尔股份下单，并且逐渐减少合作，直到彻底终止合作。
　　一个代加工厂如果没有了加工订单，等于宣判这家公司死刑。
　　郑金荣甚至还威胁姜浩如果不能按照他说的做，他还会跟挨炮总裁库尔克联系，让挨炮也不再下单给格尔股份。
　　全球销量第一和第二的手机都不再下单，格尔股份将遭遇生存危机，除非国内畅销手机可以下单给格尔股份，不然它只能大量裁员以求能苟延残喘。
　　这就是代加工厂的悲剧，是死是活完全凭人家的意思。
　　杨辰解释道：“四海电子现在就是一个空壳子，一个员工都没有，哪有钱还给你呀。本来他们建议我注销四海电子，彻底耍赖不还你这个债务了。我想着既然我能拯救其他业务，也就一定能拯救四海电子的业务。不过，我需要时间，你现在就跟我要钱，我肯定没有。”
　　姜浩摊牌道：“我跟杨董直说了吧，三兴那边给我下达了死命令，三天之内必须追回这笔债务，不然他们就不再下单给我们，而且还会说服挨炮也不下单给我们。我们的主要营收来源就是这两家公司的代加工订单，丢了这两个客户，我们公司就只能倒闭了。杨董，你帮个忙吧，四海集团拨款给四海电子还债，行吗？”
　　法律规定母公司不用承担子公司的债务，除非有证据证明母公司挪用了子公司的资金，债主可以起诉母公司代为还债。
　　王四海通过巧立名目搞钱欠下的债务，杨辰还能承认就很难得了，怎么可能在这个时间点把从集团拨款给四海电子偿还债务呀。
　　杨辰说道：“抱歉，我不能这么操作！我要是这么操作，其他债主都会要求我从集团拨款给子公司还债，那我还怎么按部就班拯救四海集团啊。再说了，集团现在也没钱，资金全部投入给四海地产那个无底洞了。我很同情你的遭遇，但是你得明白一个事实，债务不是我欠的，我还能认这笔债务就已经很难得了，至于怎么归还，必须按照我的计划来。你要是把我逼急了，我就注销四海电子。反正它没有任何资产，你申请法院强制执行都搞不到钱。”
　　姜浩急躁地说道：“那我们怎么办？你不能不顾我们的死活啊！我们8万名员工的生存怎么办？你忍心让他们被裁员吗？”
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“姜总不要道德绑架我哈，你再说下去，明天我就把四海电子申请注销。我再强调一遍，债务不是我欠的，我本可以依法赖掉这笔债务，但是我没有，这已经是我最大的诚意了。这笔债务我一定会还，但不是现在。够清楚吗？”
　　姜浩叹息一声，杨辰挂了电话。
　　有时候觉得法律挺不合理，但是事实就是这样，杨辰但凡心黑一点，格尔股份这35亿债务一毛都要不到。
　　四海电子有限公司注册资金500万，办公地点是租的，没有自己的工厂、生产线，没有销售渠道，没有科研成果，现在连一个员工都没有，但凡杨辰黑心一点，他就可以合法地赖掉这35亿。
　　姜浩不敢把杨辰逼急了，但是三兴那边又在等他的回复，这可真是把他给难住了。
　　杨辰刚挂了电话，系统就发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给格尔股份，系统奖励宿主全知识产权内存条技术，立刻生效。”
　　杨辰的脑海里立刻出现各种技术数据和图纸，与此同时他的抽屉里还出现了一个存储着具体技术和工艺的优盘。
　　杨辰嘴角露出一丝微笑，陈曦递给他一口哈密瓜，笑着问道：“想到什么好事了呀？这么开心。”
　　杨辰笑着说道：“没什么，就是突然想笑而已。你们出去吧，我想稍微眯一会。”
　　陈曦等人点点头，赶紧出去了。
　　杨辰翻了翻口袋，没找到优盘，又赶紧打开抽屉，找到了系统奖励的新优盘，他赶紧插入电脑打开看看。
　　“可以，可以……第一条纯国产内存条即将问世。哈哈……”杨辰笑着说道。
　　只可惜四海电子是个空壳公司，不能立刻把技术拿过去生产。
　　四海电子是时候重新组建起来了。
　　杨辰打电话把6美叫了进来。
　　“我准备重组四海电子，想从你们几个当中选一个去做总裁。技术不需要你们过问，日常管理经营也可以聘请职业经理人操盘，总裁的任务就是帮我盯着他们别乱搞，有任何事情能第一时间跟我汇报。这个人必须是我的心腹，只有你们几个可以胜任。有想法的举个手我看看。”杨辰说道。
　　陈曦不想做这个总裁，她只想做杨辰的秘书。
　　其他5美思考了一下，纷纷举起了自己的手。
　　她们都是硕士毕业，肯定有更高的职业追求。
　　杨辰笑着点点头，道：“小曦，你准备5个纸团给她们抓阄，谁抓到四海电子，谁就去做这个总裁。”
　　陈曦点点头，赶紧去准备了5个纸团，其中一个写着“四海电子总裁”，其他四个都是空白。
　　5美分别抓了一个，并且依次打开看看。
　　“我中了！嘻嘻……”陈岚非常开心地说道。
　　杨辰笑着点点头，道：“行！那就陈岚去做四海电子的总裁。你现在的任务是尽快把四海电子给我组建起来，除了要招聘必要的行政人员之外，最重要的是要招聘研发人员。回头我个人对四海电子进行注资，你拿着我注资的钱放手去搞。”
　　陈岚开心地点头回道：“明白！谢谢杨董栽培，我一定不会让您失望。”
　　其他5美向陈岚表达了祝贺。
　　时间差不多了，杨辰起身去了投资部。
　　杨辰刚坐下跟帕奎奥聊了几句，高盛总裁文德恩给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，能跟你商量个事吗？别做空三兴集团。可以吗？”文德恩开门见山说道。
　　杨辰笑着回道：“你这话说的很离谱啊，三兴都主动跳出来要跟我对着干了，你还要我不要做空它？不做空三兴，我怎么赚钱还债啊？”
　　文德恩赶紧说道：“我们正在跟李宰龙沟通，我们尽最大努力让他别参与你们和勒天集团之间的争斗。你别做空三兴集团，可以吗？”
　　高盛，摩根大通等多家白头鹰家的公司持有三兴电子等三兴集团旗下上市公司的股份，加起来超过50%，所以大家都说南棒帝国的财阀被白头鹰家掌控着。
　　实际上并不是这样。
　　这些公司只有分红权，却没有决策权，这些公司的控制权依然在李宰龙家族手中。
　　高盛等机构想要说服李宰龙别参与杨辰和勒天集团之间的斗争，基本上不太可能成功，因为李宰龙完全不需要给他们面子。
　　当然了。
　　如果这些华尔街巨头请白头鹰家总统出面命令李宰龙屈服，那就另说了。
　　毕竟南棒帝国这个国家都建立在白头鹰家的军事基地上，李宰龙也不敢轻易跟白头鹰家撕破脸。
　　不过这些都不重要，不管高盛等机构能不能说服李宰龙退出，杨辰都一定要做空三兴集团。
　　本来杨辰就需要合理的机会做空老外的公司赚钱还债，三兴这几家财阀主动跳出来找抽，杨辰肯定不会放过他们。
　　杨辰笑着说道：“你先跟他聊吧，聊好了再说。”
　　文德恩赶紧回道：“行！那我们继续跟李宰龙聊聊，尽量能说服他退出争斗。”
　　杨辰笑了笑，随后就挂了电话。
　　帕奎奥赶紧问道：“文德恩跟你说了什么？”
　　杨辰笑着回道：“他说他们劝说李宰龙别为勒天集团出头，让我别做空三兴集团旗下的上市公司。”
　　巴克利使坏道：“他们说不要，我们就一定要。最好让他们持有的三兴系股票大幅度亏损，他们的年报一定会很难看。他们的年报难看，我们的年报好看，客户就会转投我们的怀抱。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　同行竞争就是这么残酷，一个国家的也要拼个你死我活。
　　杨辰笑着说道：“我们一步步来！今晚先平仓舒银集团股票。”
　　众人点点头，一起等待白头鹰股市开盘。
　　不多时，白头鹰股市开盘。
　　舒银集团股价开盘就下跌了3个点，现价14.56鹰币。
　　这时，孙昌义给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，开盘了，今天能终止做空吗？”孙昌义很卑微地问道。
　　杨辰笑着回道：“放心啦，我们找一个好时机出手，不但停止做空，还会买入拉升。”
　　孙昌义立刻开心地说道：“多谢杨先生。”
　　杨辰嗯了一声，挂了电话。
　　杨辰盯着盘口看了一会儿，随后大声说道：“所有操盘手注意了，舒银集团股价来到10.05鹰币就买入平仓。速度要快，不要给挂卖单的散户和机构撤单的机会。”
　　帕奎奥、巴克利，以及五大行行长，赶紧叮嘱自家操盘手严格执行杨辰的命令，谁出错，谁滚蛋。
　　帕奎奥小声对巴克利说道：“杨先生连股价会到哪个价位都能算出来，有这么神奇吗？”
　　巴克利摇摇头，小声回道：“我也不知道。看看再说。”
　　时间一点一点过去，舒银集团股价虽然起起伏伏，但是趋势上依然是下跌。
　　时间来到23：30，舒银股价触及杨辰说的10.5鹰币，所有操盘手立刻按照他的要求买入。
　　“农行买入1.2亿股，均价10.65鹰币，平仓做空8000万股，剩余4000万股。”
　　“龙国银行买入1.5亿股，均价10.82鹰币，平仓做空1.2亿股，剩余3000万股。”
　　“贝莱德买入20万股，平仓做空20万股，没有剩余。”
　　“先锋领航买入20万股，平仓做空20万股，没有剩余。”
　　……
　　待所有公司汇报完毕，杨辰点点头说道：“做的好！现在可以疯狂买入舒银集团，目标价位30鹰币，到了这个价位立刻清仓离场。”
　　五大行操盘手没有任何迟疑，立刻执行杨辰的命令。
　　帕奎奥赶紧问道：“杨先生，你还想拉升再赚一波钱？”
　　巴克利紧跟着问道：“你怎么确定舒银集团股价一定会涨回30鹰币以上呢？”
　　杨辰笑着回道：“你们问的太多了。老老实实按照我的思路操作就行了，不需要问那么多。”
　　帕奎奥和巴克利对视一眼，赶紧吩咐自家操盘手买入舒银集团股票，他们还给了一个限制，只能20鹰币以下买入，超过20鹰币就不能买了。
　　杨辰起身说道：“今天就到这里吧。明天你们就可以回去了，等我这边准备好了再招呼你们一起做空三兴。”
　　帕奎奥等人赶紧起身跟杨辰告别。
　　杨辰给四海大健康总裁常生打去了电话。
　　“阿生啊，我们的男性二次发育丸可以上市了。”杨辰说道。
　　常生赶紧说道：“好的！等会零点到来，我就发公告预热。”

第142章 杨辰注资四海电子1500亿，正式做空三兴和SK
　　零点一到，四海大健康全平台账号同步发布了公告。
　　“我们很开心地向大家宣布一个好消息，很多男性消费者一直想要的二次发育丸，它来了。明天上午九点开播，第一批放出去1万盒。欢迎同行，研究团队，打假团队，一起检验我们的产品。”
　　很多熬夜的网友看到公告，纷纷留言评论。
　　“卧槽！真的假的啊？发育哪里啊？高度还是长度啊？”
　　“不管高度还是长度，只要真的安全有效，我就砸锅卖铁，卖身卖血都得买！”
　　“盼了三个月了，终于盼来了。各大研究所赶紧买回去检测一下，确认安全了我就买！”
　　“杨老板真是好人啊，龙国的男人从此站起来了！”
　　……
　　在网友们的热烈讨论之下，四海大健康的公告很快就被推上了热搜，等早上大家起来打开手机，各种APP和网站弹窗提醒随之而来。
　　很多人干脆直接请假等待四海大健康九点钟开播。
　　九点钟，四海大健康准时抖音，快手等全平台直播。
　　主播林佳齐和黄维雅向大家介绍起四海二次发育丸，非常直白又明确地告诉大家这次四海大健康推出的二次发育丸就是增加长度的。
　　“我们对产品非常有信心，所以不会含糊其辞，不会像其他直播间助播卖东西的时候说的某什么，某什么，因为他们的东西没有效果，所以他们不敢明说。我们就是这么自信，可以明明白白地说出来。”林佳齐说道。
　　黄维雅紧跟着说道：“没错！我们就是敢明确地说出功效，欢迎所有研究团队，打假团队等购买检测。我给大家看看我们的临床试验数据，其中包含我们的研究员服用之后的数据记录。”
　　两位主播对着镜头展示实验数据，清晰明确地告诉大家服用多少量能得到怎样的效果。
　　弹幕。
　　“心动了，心动了，别的产品可以不买，这个必须得买。我要更加自信，我要当家作主，我要我媳妇温顺如小绵羊！”
　　“太好了，我老公有救了。”
　　“如果一开始你们推出这个产品，我肯定会怀疑。但是见识过四海大健康之前推出的那些产品的利害之后，我对二次发育丸一点怀疑都没有。赶紧上架，我要抢一个周期回来提升一下自己。”
　　……
　　没有人会嫌弃自己更长，就好比没有人会嫌弃自己更有钱一样，所以这个产品注定会卖爆。
　　两位主播又聊了一会儿之后，运营上架了链接。
　　每盒3888元，3盒一个周期必定会有明显效果，想要效果更好就多吃几个周期，最多吃5个周期就可以彻底停下，身体已经达到了极限，继续吃下去也没用了，没必要浪费钱。
　　别看3888元一盒很贵，首期1万盒上架瞬间就没了。
　　林佳齐说道：“哇，1万盒瞬间就没了啊！感谢大家的信任，我们等待大家的第一波使用后的口碑。欢迎各大研究所能尽快出检测报告。我们今天的直播就到这里了，再见了直播间里的宝宝们。”
　　黄维雅说道：“宝宝们再见。”
　　两位助播冲着镜头摆摆手，本场直播结束。
　　常生开心地来到杨辰办公室汇报道：“杨董，1万盒瞬间售罄。这个产品注定要卖爆，我们集团彻底有救了。我甚至觉得干脆别做地产项目了，四海大健康的业务明显赚钱更多、更快。”
　　杨辰笑着说道：“地产业务这么大窟窿，我要付出很大代价才能堵住，你说我都付出那么大代价了，说不做就不做了，代价不是白付出了吗？地产是周期性行业，等08年-21年之间建造的房子需要拆迁改造的时候，地产行业还会迎来一波红利期。”
　　常生点点头，笑着说道：“我懂的少，杨董别见怪。我们接下来要做什么呢？”
　　“什么都不用做，等待第一波口碑出来，然后就可以拍卖代理权了。”杨辰笑着说道。
　　“好的，我明白了。那我不打扰您了。”常生笑着说道，随后就离开了。
　　就在大家等待第一波消费者口碑的时候，四海电子已经重新组建起来。
　　陈岚联系了之前的四海电子之前的员工，大部分员工看着现在的四海集团逐渐好起来都辞职回来了。
　　他们不是对四海电子有感情，而是对杨辰有信心。
　　四海制药厂的普通流水线工人工资待遇比其他工厂的车间主任工资待遇还要高，所以这些老员工觉得四海电子的待遇肯定也会向四海制药厂的待遇看齐。
　　现在不赶紧回来，等四海电子好起来了，他们想再回来可就没机会了。
　　王四海当初做四海电子主要目的就是巧立名目搞钱，公司只有财务，人力资源等部门，没有工厂，没有设备，没有工人。
　　现在杨辰要认真搞四海电子，肯定要把工厂搞起来。
　　开过厂的人都知道，前期投资特别大，厂房要建，设备要买，模具要开，工人要培训，如果这些都从头搞起来，没有个两到三年怕是没法正常运行。
　　本着花钱就能解决问题的原则，杨辰决定直接收购现成的公司。
　　杨辰给格尔股份董事长姜浩打去了电话，提出要收购格尔股份的邀约。
　　姜浩立刻拒绝道：“不好意思啊杨董，我没有卖公司的想法。”
　　“800亿！只要你点头，我立马打钱。”杨辰说道。
　　格尔股份目前的估值大概是700-750亿，杨辰给800亿收购也算是够意思。
　　姜浩笑着说道：“杨董，这不是钱的问题，而是我想保住自己创业的公司。”
　　杨辰又说道：“900亿！”
　　姜浩赶紧说道：“杨董，您别这样，您这拿钱砸我就没意思了，有点羞辱人的意思了。”
　　杨辰又说道：“1000亿！”
　　姜浩：“……”
　　按照750亿的估值计算，1000亿已经溢价约33.33%，诚意绝对够足了。
　　杨辰继续说道：“我不想浪费那么多时间去慢慢组建工厂，所以才会便宜你。1000亿是我能给你的最高价格了，你若是再端着，我可就去谈其他家了。”
　　姜浩犹豫了几秒钟之后说道：“杨董，你确实很羞辱人。不过，我很喜欢你这种羞辱方式。我跟我老婆和几个合伙人商量一下，中午之前给你答复。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“行！我等你回复。”
　　姜浩挂了电话，赶紧打电话把老婆和合伙人都叫过来商量是否卖公司给杨辰。
　　中午，杨辰吃完午饭正准备午休，姜浩的电话打了过来。
　　“杨董，成交！什么时候打钱？”姜浩说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“签约之后，3个工作日内一定全部到账。”
　　姜浩赶紧说道：“行！我们现在就带着团队去见杨董，尽快把转让手续都搞定。”
　　“嗯。我等你们。”杨辰笑着回道。
　　挂了电话，杨辰立刻打电话把四海电子总裁陈岚叫了过来。
　　“我要对四海电子注资1500亿，你跟进一下。”杨辰说道。
　　陈岚赶紧回道：“好的。是你个人注资，还是集团注资？”
　　杨辰回道：“我个人注资！这1500亿资金到位之后，1000亿用来收购格尔股份，剩下500亿把负债都给还了，最后剩下的资金用来维持公司日常经营。”
　　陈岚明白了杨辰的意思，赶紧去办事。
　　杨辰注资1500亿之后，他个人将持有四海电子75%股权，四海集团持有剩下的25%股权。
　　而杨辰拥有四海集团67%的股权权益，也就相当于杨辰个人拥有75%+16.75%的股权，等他完成与江城市政府的对赌协议，他将拥有四海电子91.75%股权。
　　按照杨辰的计划，四海集团旗下所有子公司将来都要单独上市。
　　等四海电子打出名堂，杨辰拥有的股份还得出售一部分才能满足上市要求。
　　所以，四海电子一定要跟四海体育一样估值很高，杨辰出售股权赚的钱才多。
　　很快陈岚完成了四海电子工商信息更改，杨辰也通过个人账户给四海电子的账户里打了1500亿资金。
　　四海电子发了一条公告。
　　“杨辰先生个人对四海电子注资1500亿资金，获得四海电子75%股权，成为公司实际控制人。公司余下25%股权全部由四海集团拥有。根据杨辰先生意愿，公司延续使用四海电子有限公司的名称。”
　　随后，四海电子和格尔股份联名发了公告。
　　“经过友好协商，充分尊重双方意愿，四海电子将全资收购格尔股份，双方约定收购价格为1000亿龙币。当前四海电子已经预付30%资金，待完成工商注册信息更改之后一次性付清尾款。工商注册信息完成更改之后，格尔股份将更名为四海电子。”
　　接着，四海电子单独发了一个公告。
　　“我司已经攻克内存条技术，具备生产完全知识产权的内存条能力。待完成注册信息更改之后，我司将投入生产四海内存条DDR4 2133-8G型号试水内存条市场，这将是第一款完全国产化的内存条。我们会把内存条价格打下来，让龙国人都可以用上便宜又好用的内存条。”
　　紧接着，四海电子又发了一个公告。
　　“由于三兴电子对我司提出不合理，且难以满足的要求，我司决定不再三兴星电子合作，已经接下的订单完成之后，我司将永远不再跟三兴集团有任何合作。”
　　这一连串的公告，迅速在网络上引发了热议。
　　“杨老板是真的忙啊，刚发布二次发育丸，这又要拯救四海电子了，还拿出了全国产化的内存条技术，真是牛掰啊。”
　　“杨老板真有钱，个人注资1500亿，他可真是敢玩啊。这要是换成其他人，绝对不可能个人注资这么多钱，一定会想方设法多拉一些股东进来合伙。只有对自己有绝对信心的人才敢这么玩啊。”
　　“啊？杨老板主动结束跟三兴电子的合作？别人求都求不来的客户，他居然主动扔掉了？难道这是他对付三兴电子的第一步？可是这也不对呀，三兴不会有任何损失，四海电子却损失了第一大客户啊。难以理解杨老板的思路，为什么会这么操作呢？”
　　……
　　此时，三兴集团。
　　会长李宰龙正在看文件，三兴电子总裁郑金荣过来跟他汇报格尔股份和四海电子的事情。
　　李宰龙听完就笑了，道：“他可真舍得花钱啊，1500亿买下格尔股份，就是为了跟我们断绝合作关系。哈哈……这是什么神奇的脑回路啊？”
　　郑金荣也哈哈大笑，道：“他脑子但凡正常一点，也不可能做空我们南棒帝国的财阀集团啊。不过，他们还官宣了要生产第一条龙国国产的内存条。”
　　李宰龙笑着点点头，道：“哈哈……那么多龙国公司努力了这么久也没能实现国产化，他凭什么？等他生产出来全国产化的内存条，科技可能已经发展到使用更先进的存储设备了。既然他想自杀，我们就成全他。发公告，终止与格尔股份的合作。”
　　郑金荣点点头，赶紧去办。
　　四海电子不跟三兴电子合作了，其他代工厂老板都激动坏了，他们赶紧主动联系三兴电子寻求合作，用更低的工价寻求合作。
　　三兴电子发了公告，宣布由于四海电子不符合三兴电子的要求而被终止合作，最后5万部手机完工之后将永久不再合作。
　　在寻找到合适的代工厂之前，三兴手机分配给龙国的订单将交给三兴工厂完成。
　　又是半个月过去，杨辰把五大行行长，贝莱德总裁帕奎奥，先锋领航总裁巴克利，全都叫了过来。
　　是时候对三兴等财阀集团进行做空了。
　　刚一见面，赵坤等人就围着杨辰小声嘀咕起来。
　　“杨董，你们推出的那个二次发育的药丸到底有没有效果？”赵坤问道。
　　“必须有效果啊！不是，你都快六十岁了，对这方面还有想法？”杨辰调侃道。
　　赵坤一脸害羞地回道：“这玩意就跟钱一样，没人有会觉得自己的钱太多了，也没人会觉得自己太长了。你懂的。”
　　杨辰笑着说道：“你们几个都是这种想法？”
　　其他几人都赶紧点头。
　　杨辰说道：“你们年纪大了，效果会差很多，但是我可以保证绝对会有效果。回头你们可以买3-5个周期感受一下，反正对你们来说这都是小钱。”
　　龙国银行总行长王万里说道：“钱确实是小事，最主要的是疗效。千万别让我们怀着极大的希望尝试，最后什么效果都没有，那我们肯定会很失望。”
　　杨辰笑着回道：“放心吧，我保证一定会有效果。行了，不说这个了，赶紧干正事。”
　　杨辰这次准备同时做空三兴电子和SK集团。
　　“还是老规矩，你们自己发挥，能做空多少就做空多少，完成做空手续之后跟我汇报一下就行。”杨辰说道。
　　各家操盘手立刻忙碌起来，尽可能多地做空三兴电子和SK电信。
　　三兴电子是三兴集团旗下最值钱的子公司，三兴集团的财富主要来源于三兴电子。
　　当前三兴电子的股价是190万棒币，总股本是3.2亿股，总市值是608万亿棒币，约4160亿鹰币。
　　SK电信股价是20万棒币，总股本是3.8亿，总市值是76万亿棒币，约520亿鹰币。
　　此时，三兴集团。
　　三兴电子总裁郑金荣给会长李宰龙打去了电话。
　　“喂，会长，我刚收到券商那边消息，龙国那边账号开始做空三兴电子股票，我们要让券商那边控制一下他们可以做空的规模吗？”郑金荣问道。
　　李宰龙哈哈大笑，道：“为什么要控制？他们来多少，我们就打爆他们多少，这不爽吗？为什么要控制他们做空啊。你告诉券商那边尽可能多地给他们放货，他们要做空多少就给他们做空多少。这次不管他们进来多少资金，我都要他们爆仓离场！”
　　郑金荣赶紧回道：“好的！我马上跟券商那边沟通。”
　　这边电话刚挂，SK集团会长崔泰成给李宰龙打来了电话。
　　“喂，李会长，券商那边给我消息说龙国那边账号开始做空SK电信股票，还有贝莱德和先锋领航也跟着做空了。你那边怎么说啊？我们要阻止一下吗？”崔泰成问道。
　　李宰龙哈哈大笑，道：“为什么要阻止啊？他们想做空多少就做空多少，不管进来多少资金都给他打爆。你没有信心对付他们吗？”
　　崔泰成笑着说道：“那倒也不是没有信心，只是觉得被人做空有点不适应，所以想征求一下你的意见。既然你这么说了，那我知道该怎么做了。那我们就联手好好教训他一顿，免得他以后还这么嚣张跋扈到处做空别人的公司。”
　　李宰龙哈哈大笑，道：“这就对了！我们可是南棒帝国的财阀集团，如果连这点小问题都应付不了，以后还怎么继续做财阀啊？”
　　“说得对！哈哈……”崔泰成大笑道。
　　俩人挂了电话，崔泰成和郑金荣立刻通知券商那边尽可能多地给来自龙国的账号放货，他们要多少就给多少。

第143章 社保基金到位，地产项目开工
　　“农行完成做空三兴，总计2500万股，总市值48万亿棒币。”
　　“建行完成做空三兴，总计2000万股，总市值38.5万亿棒币。”
　　“贝莱德完成做空三兴，总计500万股，总市值11万亿棒币。”
　　“工行完成SK做空，总计2000万股，总市值42万棒币。”
　　“龙行完成SK做空，总计1500万股，总市值33万亿棒币。”
　　……
　　听到各家操盘手的汇报，杨辰满意地点点头，随后说道：“OK！大家可以休息了，等待我后续操作就行了。”
　　五大行已经习惯了杨辰的操作方式，操盘手们退出视频会议做本职工作去了。
　　贝莱德和先锋领航的操盘手还不习惯杨辰的操作方式，他们都一脸诧异地看着杨辰呢。
　　帕奎奥问道：“杨先生，能透漏一下接下来怎么操作吗？我真的很想跟你学习学习操盘技巧。”
　　巴克利也跟着说道：“这次杨先生不会又提前知道什么消息了吧？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我吃饭的本领哪能随便教给别人呢？两位老总就不要为难我了。总之我出手，大家都能吃饱。你们去酒店休息，或者出去逛街，也可以去见其他客户，不用操心做空的事情，我会全部搞定，你们只等着最后平仓收钱就可以了。”
　　帕奎扫和巴克利就是想把杨辰的操盘方法学过去，但是杨辰不愿意透漏太多，他俩也无可奈何。
　　杨辰起身回了自己办公室，陈曦赶紧过来汇报导：“杨董，刚才有个电话打过来，他说他是社保基金管理委员会的，等会他们会有团队过来拜访你，希望你能安排时间见他们一下。”
　　杨辰点点头，道：“等会他们到了，你带他们去会议室等我。估计是想把资金放我这里操作，人怕出名猪怕壮啊。”
　　陈曦笑着说道：“那没办法，谁让你那么厉害呢。厉害的人就应该多承担责任。”
　　“哈哈……去冲杯咖啡给我提提神。”杨辰说道。
　　陈曦点点头，赶紧去冲咖啡。
　　半个多小时之后，社保基金管理委员会主任张光耀带着团队来到了四海集团，杨辰在会议室里会见了他们。
　　张光耀等人向杨辰问好，双方一番寒暄之后切入正题。
　　张光耀说道：“杨董的操盘能力有目共睹，可以说是有口皆碑。社保基金这边压力巨大，我们要在保证资金安全的前提下想方设法投赚取收益才能尽可能长地延续下去。杨董能用两个月不到的时间把200亿变成1100亿，实在是让人万分震惊。我们想抽出来100亿资金给杨董操作，杨董给我们一个合理的年收益率就行。当然了，这个年收益率必须建立在资金100%安全的前提下才行。希望杨董能帮个忙，也算是为国家和百姓做出巨大的贡献了。”
　　杨辰赶紧拒绝道：“这个恐怕不行，不是我不想为国家和百姓做贡献，而是社保基金容不得半点风险。你也知道我操作的都是股票，而且大多是做空赚钱，风险特别大。万一出点什么问题，我可承担不起后果。如果是其他资金还能商量，社保资金恕我无法接受。”
　　张光耀赶紧说道：“杨董不要过分紧张，其实没那么严重。你看我们自己也在搞投资嘛，只是我们的操作能力有限，赚取的收益比较少。我是这样想的，我们拿出100亿给杨董试试水，只要保证每年收益率不低于10%就行，多赚的部分都是杨董的收益，我们绝对不会多要一分钱。我们也不让杨董白帮忙，等四海电子的内存条上市，我们跟相关部门打招呼，请他们给各家公司吹风优先采用四海内存条。杨董觉得意下如何？”
　　杨辰笑着说道：“成交！”
　　社保基金团队的人全都愣住了，随后又全都大笑起来。
　　张光耀起身上前跟杨辰握手说道：“多谢杨董。看的出来杨董是个非常爽快真诚的人，我最喜欢跟你这种人打交道了。那我们什么时候可以把资金送过来？”
　　“回头我让四海金融发布星利2号，给你们预留100亿份额。”杨辰说道。
　　张光耀惊喜地问道：“杨董准备发布星利2号了啊？这次准备发多少？还是1000亿吗？”
　　杨辰点点头。
　　“哎呀，那你都发1000亿了，怎么才给我们预留100亿啊。这样，给我们预留500亿吧。”张光耀说道。
　　杨辰眉毛上挑，笑着说道：“你刚才还说要谨慎一些，先给我100亿试试水。现在又直接加到500亿了？”
　　张光耀笑着解释道：“我想了一下哈，100亿出事跟500亿出事，对我来说后果都一样，因为我都承担不起后果，牢底坐穿是肯定的了。但是100亿成功了和500亿成功了，结果完全不一样。我觉得还是500亿比较合适。”
　　杨辰笑着给张光耀竖起了大拇指，这话说的一点毛病都没有。
　　双方就此达成协议，四海金融发布星利2号会给社保基金留下500亿的份额，这部分预留资金年收益率不会低于10%，剩下的部分还是按照星利1号的规定，年收益率不低于6%，不高于10%。
　　社保基金承诺四海内存条上市的时候会跟相关部门打招呼，命令龙国市场优先采用四海内存条。
　　送走社保基金团队之后，杨辰把赵婧等人叫了进来。
　　“四海投资缺少一个总裁，你们几个有意愿吗？”杨辰问道。
　　赵婧她们几个都是金融硕士，这可算是专业对口呀。
　　“有！”赵婧立刻回道。
　　“我也有！”黄薇紧跟着说道。
　　“那就还是抓阄吧。这样公平一些，也不会让杨董为难。”白芷说道。
　　“我同意！”高雅说道。
　　杨辰点点头，让陈曦做了纸团过来给她们四个抓阄。
　　最终，赵婧抓到了“四海投资总裁”。
　　杨辰笑着说道：“恭喜哈。从现在开始，四海投资就交给你管理。你现在就去做星利2号，规模还是1000亿，其中500亿预留给社保基金，剩下的给公众抢购。社保基金那部分资金保底年收益10%，其他的资金年收益率还是不低于6%，不高于10%。资金80%无息贷款给四海地产，20%留下来投资股票。清楚吗？”
　　赵婧赶紧点头说道：“清楚！杨董放心，我一定办的漂漂亮亮。多谢杨董栽培，今晚什么姿势你说了算。”
　　杨辰没忍住笑了出来，又立刻摆出一副很严肃的样子说道：“严肃点，严肃点。工作的时候不要提私事。”
　　赵婧赶紧点点头，大声说道：“收到！”
　　赵婧立刻去了四海投资部，并且着手制作星利2号理财产品。
　　有星利1号的成功案例，星利2号非常顺利地就发布了出去。
　　社保资金500亿购买了预留部分，剩下地500亿交给公众抢购。
　　半个小时不到，公众抢购的500亿全部售罄，并且“四海发布星利2号”还登上了各大平台热搜榜，金融财经类平台更是头版头条推送。
　　“卧槽！我在说明里面看到了什么？社保基金优先认购500亿！杨老板的操盘能力是得到了官方认可啊，社保基金都来了。”
　　“星利1号不到两个月就完成了最高承诺收益率，给谁不眼红啊。我觉得500亿还是太少了，不如把社保基金全部交给杨老板操作，让他去国际市场大杀四方去，国家提供保护就行了。遇到不遵守市场规则的国家，由国家层面出手把赚的钱要回来。”
　　“半个小时不到就卖光了，我还等着我老婆把钱转给我呢，真的是吃屎都赶不上热乎的。杨老板也真是的，反正有能力操作，为什么不多发一些呢？直接干到1万亿，我们这些普通老百姓也能跟着喝口汤。”
　　“这个世界太疯狂了，大家都已经忘了四海集团还是一个负债两万多亿的公司吗？一个个竟然都争抢着把钱送给他，一点风险意识都没有啊。”
　　“有的人是不是脑子不好使呀？四海集团欠的债跟杨老板有半毛钱关系吗？人家接管四海集团以来做的有多好，全世界人民都有目共睹。你们这认知能力，配得上你们的穷苦。等杨老板还清四海的债务，还轮得到你跟着喝口汤？光是国家和各路富豪的钱就得排队等他挑选，现在至少还能跟着喝口汤，到时候我们这样的普通人连闻味儿的机会都没有。”
　　……
　　实话实说，现在确实是普通人跟着杨辰喝口汤的短暂机会，随着杨辰的操盘能力得到越来越多人的认可，各路资金一定会排队求着他合作，那时候普通人确实连闻味儿的机会都没有了。
　　四海地产美滋滋地又收到了800亿资金，又可以让烂尾盘，或者已经预售，却还没有开建的项目动工。
　　只要能让四海地产的业务运转起来，那两万多亿债务也就不难偿还了。
　　四海地产总裁张劲松邀请杨辰去开会，经过一番精心准备，四海城寨的规划图出来了。
　　按照杨辰的要求，划出来500亩地建造住宅区，剩下的部分建造写字楼，商场，游乐场，幼儿园，小学，初中，高中，医院等。
　　市政府那边也答应了把江城大学西校区放在四海城寨旁边，旁边又要继续拆迁，为了统一规划和市容表现，市政府还要再划拨大约500亩土地给四海地产开发使用。
　　为了利用好这500亩土地，学校等场所面积就增加了一些。
　　比如市一中西校区规划面积达到300亩，包含教学楼，实验楼，学生宿舍楼，教职工宿舍楼，室内体育馆，多媒体娱乐楼，室外体育场，两个食堂和商业区，还有一块人工湖和草地，主干道两旁种植樱花树，树下面修建可以散步的小道。
　　还会预留出来大约800亩地用来建造《鬼吹灯》和《盗墓笔记》主题的冒险屋，目前已经敲定《南海归墟》和《七星鲁王宫》两个主题。
　　如果整个四海城寨按照最高质量打造，总投资应在400-450亿之间，还有可能会追加投资。
　　加上之前元岗村拆迁计划已经莫名其妙花出去的钱，这个项目完成之后总的花费至少在600亿。
　　这么大的投资想要靠单纯地卖房子肯定收不回来，只能靠后期商业运营慢慢回本。
　　杨辰笑着说道：“我们要做的不仅仅是商业住宅，自然不能用传统的模式去计算。而且这个项目的主要价值也不是为了赚钱，而是为了给全国人民信心，扭转大家对四海集团会倒闭的看法。这个不能用金钱来衡量。就这么做吧，不是刚给了你们800亿资金吗？拿出来大胆地做吧。”
　　张劲松点点头，道：“行！多谢杨董信任，我一定会把这个项目做好。”
　　杨辰笑着点点头，道：“我相信大家的能力，四海城寨一定会大火！对了，张总，你跟四海文娱那边沟通一下，让杨敏代言四海城寨，主打一个高端形象。”
　　张劲松点点头，道：“好的。那备案价呢？我们计划均价2.5万，您看行吗？”
　　江城楼市均价1.8万多一点，四海城寨2.5万已经算是顶尖商业住宅的价格了。
　　不过杨辰还是不满意。
　　“备案价3.5万以上。”杨辰说道。
　　张劲松一脸震惊地说道：“3.5万以上？太高了吧？不好卖呀。尤其是现在这个经济形势，大多数人都承受不了这个价格吧。”
　　杨辰笑着说道：“我们的配套就值这个价。”
　　张劲松犹豫了一下，随后点点头说道：“行，提高到3.5万以上！”
　　根据杨辰的预测，未来房地产一定会两极分化，高端商业住宅价格会继续上涨，这些是供给给有钱人住的，而普通人，比如外地来的打工仔，他们只能去买老破小和保障房。
　　社会发展到如今贫富分化巨大的阶段，富人和穷人一定会分开，不光是住房，连医院等也会分开，最近国家放开外资医院进入国内经营就是最大的信号。
　　有钱人还跟一帮穷人去争夺医疗资源实在是太掉价了，以后外资医院进入就高薪挖走好医生，有钱人就可以去外资医院享受VIP式的高质量医疗服务，其他医院就留给穷人继续排队拥挤去吧。
　　这是社会经济发展到一定阶段必然会出现的结果，杨辰要早点布局高端商业和服务。
　　四海地产立刻给江城市政府发去了确认通知，双方就按照已经敲定的规划开工。
　　很快，富丽堂皇的四海城寨售楼部和样板间就对外开放了，代言人杨敏的海报和广告也开始全渠道投放。
　　而且四海城寨还举办了一个发布会，代言人杨敏，《鬼吹灯》作者霸唱，《盗墓笔记》作者三叔，亲自来到现场跟观众互动。
　　三人还一起宣布了《南海归墟》和《七星鲁王宫》两大主题冒险屋项目，引得现场观众一片尖叫。
　　这场发布会在抖音等平台实时直播，网友们也非常激动。
　　“我勒个豆，杨老板这一天天精力是真的旺盛啊，这又搞了一个大项目。总投资600亿，这打造出来的住宅得多豪华啊？”
　　“杨老板是真的有想法啊，《南海归墟》和《七星鲁王宫》主题的冒险屋，看过小说的人应该都会想去感受一下吧？一个人100块钱门票钱的话，全国的灯粉和笔粉都来感受一下，杨老板还不赚翻天啊。”
　　“我现在就想知道配置这么奢侈的小区均价得多少？会不会5万以上？如果3万左右，我就卖掉现在的房子去买四海城寨。外地人可能不知道那几所学校的含金量，能上38中就意味着一只脚踏进了市一中，能上市一中就意味着一只脚迈进了985和211大学。”
　　“第一次看到小区还请明星代言，真的是太奢侈了。这个小区的房子如果卖便宜了，感觉网友们都不愿意。”
　　……
　　发布会结束之后，四海城寨售楼部和样板间向公众开放，并且宣布了3.5万起的备案价，在没有请托的情况下，售楼部和样板间依然被挤的水泄不通。
　　不管这些人最后会不会买，杨辰想要的热度算是有了。
　　宝利地产总部。
　　董事长霍秋燕看到四海城寨的火爆，心里很不是滋味。
　　“唉……这小子真敢玩啊。3.5万起的备案价，看的人眼红。可惜啊，我们没有他的赚钱能力，根本不敢玩这么大的项目。唉……他这个项目一定是亏钱的，可是他可以从股市里赚回来……”霍秋燕自言自语道，心里满是羡慕嫉妒恨。
　　这时，旺科地产董事长于鸿亮的电话打了进来。
　　“霍董，看到四海城寨的新闻吗？”于鸿亮问道。
　　霍秋燕有气无力地回道：“嗯。看到了。我感觉他这个项目会爆……”
　　于鸿亮叹息一声说道：“我也感觉他这个项目会爆，看了四海城寨的介绍，我都想去买一套了。我们就悲剧了，买房的人都等着四海城寨出来，我们地项目销售情况更加糟糕了。杨辰真是行业百草枯，不管他干什么都会抢同行的生意。”
　　霍秋燕说道：“我以为这小子被王四海陷害做了四海集团的背锅侠，他不会有商业头脑呢。现在看来他的眼光是真的好，他一定是看出来了国家有意把高端住宅和普通保障房并行的策略。关键是他不用担心项目亏损，因为他可以从股市赚钱贴补地产项目。我们没有这样的能力，怎么跟他玩？”
　　俩人说着就一起唉了一声。
　　眼看着顾客们对四海城寨的兴趣浓厚，杨辰想着趁热打铁，命令四海地产一天24小时不停工建造四海城寨，争取1-2月的时间就能完工。
　　搞工程的有一句话叫“工程进度决定于甲方的打款速度”，只要钱到位，一夜之间就能建造一栋楼。
　　这话虽然有些夸张了，不过某种程度上确实是这样，只要保障资金及时到位，项目进度就会出奇的快。
　　现在就等着四海城寨完工交付，接受杨辰和全国人民的检验了。

第144章 第一款纯国产内存条
　　四海城寨牵手《鬼吹灯》和《盗墓笔记》的热搜还没下去，四海城寨备案价3.5万起的新闻又冲上了热搜。
　　要知道江城不是京城，海城，深镇，它只能算是一个实力强劲的二线城市，3.5万起的备案价相当于海城等城市的10万+，那就不能用贵来形容，而是非常贵。
　　不同的是海城等城市有钱人多，即使房价高一点，只要能做出逼格，不缺有钱人买单。
　　可是江城的有钱人可就没那么多了，加上现在正是地产行业寒冬期，超出均价一倍的备案价卖给谁啊？
　　“杨老板这是飘了啊，3.5万起，也就是说价格只会更高，不会比3.5万低，确定江城人能买得起？”
　　“我反正不信真有大冤种买，买这里一套的钱够买宝利和旺科的两套了。宝利和旺科的位置还更靠近市区呢，不比这里香？”
　　“有一说一，虽然会有人为了杨老板买四海地产的房子，也愿意稍微溢价一点，但是溢价一倍还是太夸张了。感觉杨老板对自己太自信了，第一个项目不应该想着赚钱，应该低价挽回口碑才对。”
　　“得！这个项目又得砸手里了。”
　　……
　　就在大家还在讨论四海城寨的离谱备案价的时候，第一波购买四海男性二次发育丸的用户陆续给出了评价，随着越来越多的用户给出真实使用效果，四海男性二次发育丸又登上了热搜。
　　四海大健康的商品链接评论区，第一波购买的用户给出了清一色的好评。
　　“我拍了使用前后的长度变化，可惜抖音不给上传。一句话，我现在已经换大一号的裤衩子了，其他就不多说了。”
　　“这个是真的牛逼，效果非常明显，有没有副作用不知道，至少目前我没感受到哪里不适，然后医院体检报告单也没查出来有什么不对的地方。”
　　“马上过年了，今年送礼就送四海瘦身丸，升杯丸，二次发育丸了，比其他任何礼物都更让人满意。”
　　“兄弟们，哥们现在家庭地位猛增，以前早上起来去外面买包子吃，晚上回来自己下面吃。现在早上起来我老婆已经做好热腾腾的早饭哄着我吃，晚上回来还会主动给我炒俩菜。懂我意思了吗？”
　　“赶紧再上100万盒，我怕我抢不到。送给弟弟，妹夫，老同学，自己再巩固巩固，至少还得再买10盒。3888的价格真的是白菜价，也就是杨老板心地善良，这要是其他公司造出来，哪能轮得到我们普通人消费啊。”
　　……
　　第一波口碑出来了，消费不会再对产品的效果有疑问，他们现在惟一的疑问就是这个发育丸安不安全。
　　很快，龙科院生命科学院的检测报告出来了。
　　“经过我院12位院士反复检测研究，确定四海男性二次发育丸不含有任何有害成分，所有可检测出来的成分均可以植物和动物提取。消费者可以放心使用，就算没有效果，也不会对身体有害，反而那些草本精华还有助于解决身体里的其他问题。”
　　大家等的就是龙科院的检测报告，这个检测报告一发出来，所有购买障碍都扫清了。
　　以前都说男人消费不如狗，那纯粹是对男人的污蔑，男人消费不如狗是因为没有值得他们必须消费的东西。
　　看看四海大健康微博、抖音等评论区，疯狂的男人们有多疯狂。
　　“赶紧上架，我要买10盒。能不能提高家庭地位，全看这次梭哈了。”
　　“爹，别逼我跪下求你，赶紧再放一点出来吧，别搞什么代理权拍卖了，我们就直接在四海大健康的橱窗里买。”
　　“我用四海升杯丸，给我老公用二次发育丸，我们不幸福谁幸福？快点上架吧，真的等不及了。”
　　……
　　如果直接网络销售，四海大健康还得请工人打包发货，管理售后等一系列问题，钱并不能多挣多少，可是事情多了很多。
　　所以杨辰还是要拍卖代理权，厂里面直接发货给代理商，剩下的事情就是代理人的了，四海大健康只管收钱即可。
　　不过，现在还不能拍卖，还需要等待其他国家和地区的口碑反馈过来才可以举办代理权拍卖会。
　　好消息一个接一个，四海内存条第一批10万个做出来了，工人们还是不太熟练，良品率只有80%，不过也可以接受，毕竟是新技术，而且工人们也是第一次做，后面良品率肯定会慢慢上来。
　　杨辰给社保基金管理委员会张光耀主任打去了电话。
　　“张主任，我们第一批内存条做出来了，DDR4 2133-8G，适用于中低端台式机。价格99一个，主打一个物美价廉。第一波做口碑，你给找厂家对接一下。”杨辰说道。
　　张光耀立刻回道：“没问题！这是我们第一条全国产的内存条，就算主打中低端市场对我们来说也是高端产品。我来安排，你们等着人家上门洽谈就行了。”
　　500亿社保基金不是白帮他们运作的，他们能动用官方资源帮四海内存条打开销路就值得。
　　张光耀给神州电脑老总李飞跃打去了电话，一番礼貌性地寒暄之后，张光耀切入正题。
　　“李总啊，跟你说个事。你那边台式机电脑内存条能不能换个供应商？”张光耀问道。
　　李飞跃笑着问道：“张主任准备让我们换哪家供应商？只要合适，我们可以考虑的嘛。”
　　张光耀笑着说道：“四海电子生产了第一批完全国产的内存条，好像是DDR4 2133-8G型号，主打中低端市场。这个内存条对我们意义重大，我们必须支持。当前国际环境你也知道，半导体这一块我们落后太多，一直被别人卡脖子也不是个事，我是觉得咱们应该多多支持国产。而且杨董也说了，99一条不赚钱，就是为了让国人用上物美价廉的内存条。怎么样，能帮忙嘛？”
　　李飞跃差点以为自己听错了，他赶紧说道：“张主任说的是四海集团？那个负债三万亿的四海集团生产的内存条？而且还是全国产技术？”
　　张光耀回道：“对，没错，就是那个四海集团。”
　　李飞跃万分震惊说道：“不是吧？他们一个地产公司能做出来全国产的内存条？这话说出去谁信呢？怕不是从国外买来贴牌的吧？”
　　张光耀哈哈大笑，道：“那怎么可能呢？他们有技术备案，也申请了专利，绝对是纯国产技术生产的内存条。现在只生产了8G试水，后续还会生产其他型号，不光给台式电脑使用，也会给笔记本电脑，手机等其他产品使用。李总，内存条全国产的时代到来啦！哈哈……”
　　李飞跃赶紧说道：“那我真的要去检测一下了，一家地产公司竟然能生产出来全国产技术的内存条，这也太不可思议了。我建议张主任跟半导体行业协会那边联系一下，让他们出面联系国内的内存条厂商和终端产品生产商组团去测试四海集团生产的内存条性能。如果真的性能可靠，并且没有用国外的技术，那我们就可以采购四海集团生产的内存条来替换国外品牌。我们现在用的三兴同型号内存条要298一个，四海的只卖99一个，简直就是要三兴的命。”
　　张光耀回道：“你说的也对哈，我联系半导体行业协会那边牵头组团去四海电子测试他们生产的内存条。李总，我们就说到这里了哈，挂了。”
　　李飞跃刚挂了电话，采购部经理就送来了采购订单给他签字。
　　“李总，麻烦签一下字。”
　　李飞跃一看这个采购单里有三兴和SK海力士的内存条，立刻说道：“暂停采购三兴和SK海力士的内存条，我们可能有更好的选择了。”
　　采购部经理立刻说道：“啊？李总想采购哪家公司的内存条？”
　　“四海电子。不过要等测试之后才能决定，内存条暂时压着不采购，等我消息吧。”李飞跃说道。
　　采购部经理听懵逼了，连忙问道：“我没听错吧？李总说的是四海集团？负债三万亿的那个？”
　　李飞跃哈哈大笑，道：“你也觉得很震惊吧？我听到的时候也觉得很震惊。他们不光生产出来内存条，而且还是他们完全知识产权的纯国产内存条，意义重大啊。很快半导体协会那边就会有消息，我们稍微等一下吧。其他的可以采购，内存条暂时不采购。”
　　采购部经理也笑了，道：“靠谱嘛？一家地产公司生产全知识产权的纯国产内存条，这怎么听都不太现实。”
　　“很快就有结果了，不着急。忙去吧。”李飞跃笑着说道。
　　采购部经理点点头，回到办公室就给三兴和SK海力士方面发去了邮件。
　　简单来说就是四海集团生产出来纯国产的内存条，一旦通过测试，公司将不再采购三兴和SK海力士的内存条。
　　神州电脑不采购三兴和海力士的内存条，其实并不会对这两家公司的产品造成多大的影响。
　　但是！
　　全知识产权的纯国产内存条，这个就对这两家的产品有巨大的影响了，因为这可能会导致龙国所有的品牌都采用四海的内存条，对于两家的损失可就大了。
　　目前龙国用的芯片主要高通，英伟达等品牌，内存条等主要用三兴、海力士等。
　　如果丢掉龙国内存条市场，对南棒国半导体行业可是巨大的打击。
　　消息一层层上报，很快就传到了三兴会长李宰龙和SK会长崔泰成耳朵里。
　　崔泰成给李宰龙打来了电话。
　　“李会长，听说了吗？四海集团生产出来了全知识产权的龙国第一条内存条。神州电脑已经不准备采购我们的内存条了。”崔泰成紧张地说道。
　　李宰龙回道：“我也刚收到了消息。不用担心，这肯定是杨辰为了做空我们股价，故意放出来的消息。他们一个地产公司凭什么研发纯国产的内存条啊？如果这么容易突破技术封锁，他们国家专业的半导体公司早就研发出来了，还用得着等他们出手？”
　　崔泰成觉得李宰龙说的有道理，技术不是那么好突破的，就算突破也轮不到四海集团一家地产公司突破。
　　“哈哈……有道理，有道理。哎呀，我差点就被他骗到了，还真有点小紧张了呢。要不我们给龙国的客户们上点强度，给他们加点价格？反正他们别无选择，只能任由我们宰割。”崔泰成笑着说道。
　　李宰龙哈哈大笑，道：“非常合理！谁让技术掌握在我们手里呢？”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　很快神州电脑就收到了三兴和SK海力士的通知，将对他们采购的全部型号的内存条价格上调100%，立刻执行。
　　李飞跃看着三兴和海力士发来的涨价通知，气的一言不发。
　　采购部经理说道：“李总，要不我们跟他们谈谈，我们多采购一些，让他们别涨价。你看行吗？”
　　李飞跃咬咬牙回道：“玛德，自古以来花钱的是大爷，为什么轮到我们这里花钱的我们成了孙子？太踏马恶心人了。这就是没有技术的悲哀，人家想怎么羞辱我们就怎么羞辱我们！”
　　这时，李飞跃秘书跑了进来。
　　“李总，刚才半导体行业协会那边打来电话，邀请我们一起去四海集团测试他们生产的内存条。我们要去吗？”秘书汇报道。
　　李飞跃立刻起身说道：“去！必须得去！如果测试通过，我踏马亲自给三兴和海力士两家的会长打电话骂他们一顿！草！你安排一下，我亲自带队过去。”
　　秘书点点头，赶紧去安排。
　　此时，四海集团。
　　杨辰正在看新闻，龙国半导体协会会长周海洋给他打来了电话。
　　“喂，是四海集团杨董吧？我是龙国半导体协会会长周海洋。”周海洋说道。
　　杨辰笑着回道：“周会长好，我是杨辰。”
　　周海洋开心地说道：“听说四海电子生产出来了全知识产权的纯国产内存条，我想亲自带领龙国的内存条生产商和采购商过去现场测试一下。不知道方便吗？”
　　杨辰笑着说道：“方便啊！欢迎你们过来测试。你们什么时候来？”
　　周海洋赶紧回道：“明天陆续到江城，后天早上8点一起去四海电子。你看行吗？”
　　“行！后天早上八点，我在四海电子恭候大家到来。”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……行！那就这么说定了。我就不打扰杨董了，后天见。”周海洋说道。
　　只要通过龙国半导体协会的测试，四海电子生产的内存条就可以拿下整个龙国的内存条市场了。

第145章 设下陷阱，三兴，SK，镁光等主动跳进去
　　杨辰正在办公室里看文件，四海大健康总裁常生带着文件过来了。
　　全球各国和地区代理商关于男性二次发育丸的反馈都发了过来，即使是黑人区的反馈都是好评，可见这款药有多利害。
　　反馈好也就意味着各地代理商愿意竞拍代理权，四海大健康又可以通过拍卖代理权赚取一大笔代理费。
　　杨辰很满意地点点头说道：“发公告，邀请全世界的渠道商过来竞拍代理权。”
　　常生赶紧回道：“好的。我马上发公告和邀请函，确定之后再跟您汇报。”
　　杨辰点点头，常生离开了。
　　时间也差不多了，杨辰关了电脑去四海电厂那边看看半导体协会团队测试情况。
　　杨辰来到实验室门口，正在跟半导体协会会长周海洋聊天的陈岚看到了他，赶紧带着周海洋迎了上去。
　　“杨董，您来啦。这位就是半导体协会会长周海洋周会长。周会长，这位是我们集团董事长杨辰杨董。”陈岚笑着介绍道。
　　杨辰和周海洋握手问好，寒暄了几句。
　　“杨董，我要代表龙国半导体行业感谢您对行业的贡献啊。我们的芯片和存储设备几乎都依赖于国外公司，以前我们相信他们的分工计划，没有发展半导体行业，后来我们才发现被他们欺骗了，他们拿芯片等半导体技术和产品搞我们。我们急需要突破芯片，存储等技术，杨董这个全知识产权的国产内存条来的太是时候了。”周海洋笑着说道。
　　杨辰笑着回道：“国家兴亡，匹夫有责。我作为龙国的一份子，自然要为国家和百姓做贡献。一句话，国家和百姓需要什么，我就造什么。”
　　“哈哈……杨董说的好！如果我们的企业家都有杨董的思想觉悟和认知该多好呀。我们已经这么困难了，还是有很多企业在内斗，无脑追捧外国企业，甚至为了讨好外国企业，不惜祸害本国企业。那些实力强大的企业老总若是都能跟杨董一样，我们也不至于被芯片给限制了发展。不过还好，杨董的出现不算晚。我们一定能后来居上，超越他们！”周海洋开心地说道。
　　俩人正聊着，神州电脑老总李飞跃激动地跑了出来。
　　“周会长，成了，成了，测试效果比三兴和海力士的同规格内存条效果好多了。我们现场组装的电脑用四海的内存条比用三兴、海力士、镁光、金士顿等品牌的内存条运行速度更快、更流畅。他们正在检测内存颗粒等专业技术，看看是不是真的全新。只要确定是全新技术，咱们就可以大胆地采用四海的内存条了。”李飞跃激动地说道。
　　周海洋哈哈大笑，道：“李总，给你介绍一下，这位就是四海集团董事长杨辰杨董。这个技术就是他研究出来的，是不是年轻有为啊？”
　　李飞跃一脸惊喜地双手抓住杨辰的手说道：“您就是杨董啊，久仰大名，如雷贯耳，今天可算是见到真人了。杨董好，我是神州电脑董事长兼CEO李飞跃，很荣幸能见到杨董。”
　　杨辰笑着说道：“李总客气了。我还得感谢李总愿意考虑我们的内存条呢。”
　　李飞跃哈哈大笑，道：“我早就受够了三兴那几家公司的剥削压榨，他们想涨价就涨价，想降价就降价，完全不顾我们的死活。前天他们还给我们发了涨价通知，全线产品价格上调100%。等确定四海的内存条可用，我就立刻亲自打电话骂他们老总，并且取消合作。”
　　比如四海试水的2133-8G内存条，三兴等品牌前几年卖800多一条，后来慢慢降价到300左右，之后又上涨到600多一条，再慢慢降到300左右徘徊。
　　因为龙国没有自己的内存条技术，国内厂家必须购买三兴等品牌的内存颗粒等技术，生产出来的成本肯定会很高。
　　国产的内存条价格肯定要比原装进口的便宜一些，否则客户没理由采购国产内存条，但是又因为有内存颗粒等高成本限制，国产内存条又没有太多便宜的空间。
　　同样一条内存条，三兴卖300可以赚100多净利润，国产只能卖260赚30多毛利润。
　　现在杨辰准备把2133-8G型号的内存条价格定在99元，简直就是在对三兴等品牌进行屠杀。
　　杨辰现在采取的是嘀嘀打车、米团外卖等平台的经营策略，先用低价格把其他竞争对手全部赶走，等市场被四海垄断了再稍微加一点价格保证合理的利润。
　　任何产品一旦被龙国实现国产化，价格都会压到最低，但是龙国的公司依然可以赚钱，可是外国品牌卖这个价格就是亏钱。
　　那时候四海内存条不光要占据国内大部分市场份额，还会进攻国际市场。
　　比如三兴的内存条最低只能卖138，四海内存条直接99还有的赚，老外怎么选？
　　老外的电子产品生产商也不傻，有性能更好，价格更便宜的内存条可以用，为什么还要用三兴，镁光等品牌的产品？
　　杨辰笑着说道：“三兴和海力士为什么突然给你们涨价？”
　　李飞跃回道：“社保基金张主任给我打电话介绍了四海内存条，要我考虑一下能不能传承四海的内存条。正好我们要采购一批三兴和海力士的内存条，我就想等测试完四海的内存条再决定是继续采购三兴和海力士，还是改用四海。采购部经理就跟三兴和海力士明说了，他们就给我们涨价了一倍。估摸着他们是不相信四海能造出来全知识产权的龙国国产内存条，所以才敢这么做吧。”
　　杨辰笑着说道：“原来是这样。周会长，回头你们出面抗议三兴和海力士给神州涨价，诱导三兴和海力士给整个龙国市场涨价。这个时候四海内存条横空出世，才能达到最好的宣传效果，一下子全世界都知道龙国有国产内存条了。”
　　周海洋哈哈大笑，道：“杨董是真的有营销头脑呀。没问题，我们配合杨董。”
　　杨辰笑着说道：“谢谢。走，我们进去看看测试情况。”
　　几人走进了实验室，此时各家厂商的研发人员正在对四海内存条进行专业技术检测，而且已经进入了尾声阶段。
　　杨辰他们几个没等多久，研究员们就结束了测试。
　　“没问题，全部都是新技术。”
　　“我们终于有自己的内存条啦！”
　　“玛德，激动得想哭，终于结束被老外骑在头上拉屎的时代了。”
　　……
　　周海洋激动地握住了杨辰的手说道：“杨董，感谢你对龙国半导体行业的巨大贡献。我代表行业，国家，还有人民，感谢你的贡献！”
　　各家品牌代表也赶紧上前跟杨辰握手问好，同时感谢他提供的纯国产技术。
　　杨辰笑着说道：“谢谢大家的认可，我受宠若惊啊。哈哈……我始终相信能力越大责任越大的道理，赚钱和为国家、人民做贡献一点都不冲突。周会长，那就执行我们的计划吧。”
　　周海洋赶紧点头说道：“没问题！我们先各自回去，明天上午我就以龙国半导体协会的名义向三兴和海力士发起涨价抗议。”
　　杨辰点点头，道：“嗯。到时候你就告诉他们四海的内存条测试不合格，这样他们才会放心大胆地涨价。”
　　“哈哈……杨董每一步都蕴含杀机啊！我知道怎么做了，保证完成任务。”周海洋笑着说道。
　　这时，赵婧给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，陈超刚才跟我汇报说已经按照您的要求，将星利2号的200亿全部买入半导体了。所有跟半导体相关的股票都买了，还买了半导体ETF。因为我们买的比较多，有些股票涨幅不小，甚至还有涨停的。ETF也上涨了8个点。这样我们盈利空间还够吗？”赵婧说道。
　　杨辰笑着说道：“必须得够啊！这一波少说也得翻个倍。我这边还有客人，先挂了。”
　　本来杨辰就可以买入必涨，再加上四海内存条横空出世，这一波半导体行业肯定会大涨，赚一倍利润一点也不难。
　　杨辰亲自送周海洋等代表团成员离开，等待他们下一步表现。
　　“陈岚，通知工厂，工人三班倒，全力以赴赶工全系列内存条。”杨辰说道。
　　陈岚赶紧回道：“好的，杨董，我马上通知下去。”
　　杨辰完全不用担心生产出来了卖不掉，只要社保基金还想在他这里赚钱，他就不用担心国内的客户不买。
　　工厂生产多少就能卖多少，龙国内存条市场一定会被四海给垄断了。
　　按照杨辰的要求，第二天一上班，周海洋就以龙国半导体协会的名义联系了三兴电子总裁郑金荣。
　　“我代表龙国半导体协会抗议三兴单方面对神州电脑的内存条涨价一倍的行为。我们希望你们能取消涨价计划，维护双方良好的合作关系。”周海洋说道。
　　郑金荣笑呵呵地说道：“你们不是去测试四海电子的内存条了嘛？效果怎么样？”
　　周海洋故意装作很生气地回道：“如果测试效果好，我还用得着打这个电话吗？但是这不代表我们就接受你们无理的涨价行为！”
　　郑金荣哈哈大笑，道：“你们以为半导体行业这么容易突破技术屏障呢？如果一家地产公司都可以这么轻松制造出来全知识产权的内存条，那我们这些专业的公司还怎么活下去啊？哈哈……具体是什么情况啊？只要你跟我说实话，我可以考虑不给你们加价。”
　　周海洋回道：“你都说了四海集团是地产公司，不可能制造出来全知识产权的内存条。他们拿出来的内存条是贴牌镁光的产品，目的是为了让大家觉得三兴和海力士的内存条会被龙国市场抛弃。这样一来三星电子和SK的股价一定会下跌，他就可以顺利做空成功了。”
　　郑金荣一边拍桌子，一边哈哈大笑。
　　“笑死我了，果然跟我们会长预料的一样。哈哈……你等我消息吧，我要跟会长汇报一下，听他指示。哈哈……”郑金荣笑着说道。
　　挂了电话，周海洋嘴角上扬，自言自语道：“哎呀，就你们这小西巴的智商，怎么玩的过杨董啊。”
　　郑金荣赶紧亲自跑去给李宰龙汇报情况，李宰龙听完也哈哈大笑起来。
　　“愚蠢的东西，这么点小伎俩就想做空三星电子，哈哈……涨价通知都发出去了，自然没有再收回的道理。不光不能收回，我们还要再发一个公告，给龙国所有客户都涨价。不光我们三兴涨价，SK也会涨价。我再联系一下镁光、金士顿等品牌，邀请他们一起享受这场涨价盛宴。该我们赚的钱就得赚，谁让技术掌握在我们手里呢。哈哈……”李宰龙很得意地说道。
　　郑金荣笑着说道：“明白！又不是第一次涨价玩弄他们，他们应该已经习惯了。”
　　“哈哈……”俩人狼狈为奸大笑。
　　李宰龙立刻给SK会长崔泰成打去了电话，要他让海力士通知龙国所有客户内存条全系列涨价一倍。
　　接着李宰龙又给镁光等外国品牌打去电话，邀请他们一起给龙国的客户涨价。
　　之前这些品牌都是抱团涨价收割全世界的客户，而且是百试不爽，这一次他们也认为会和之前一样顺利大赚一波。
　　三星电子率先发布公告，由于材料，人工等成本增加，他们决定给龙国市场供货价格上调100%，其他市场暂时保持原价不动，视情况决定是否加价。
　　随后SK海力士，镁光，金士顿等等全都跟进发了公告，跟随三兴的脚步给龙国市场供货价格上调100%。
　　内存条涨价的消息迅速在龙国蔓延，愤怒的网友们纷纷在新闻评论区留言评价。
　　“太欺负人了，又区别对待我们，以前都是商品出问题了召回其他市场的产品，唯独龙国市场的产品不召回。现在更过分了，单独给龙国市场涨价。”
　　“踏马的这都是骑脸输出了啊，我们的企业到底在干什么？国家拨了那么多资金给半导体企业搞研究，怎么就研究不出来成果呢？芯片搞不定，内存条也搞不定吗？”
　　“每次看到这种新闻都能把人气的半死，国家花了那么多教育资源和科研资金培养人才，结果一个个学成了都跑去外国帮助对手对付我们。希望国家能管控华清大学这样的高校毕业生出国数量，不能让我们顶尖人才流失了。希望我有生之年可以看到我们给老外定规矩，那样我也死而无憾了。”
　　……
　　这一波涨价对龙国半导体行业打击非常大，直接导致大A半导体板块大跌，半导体ETF更是跌了8%。
　　股民们一片哀号，纷纷抛售半导体板块股票。
　　四海投资逆流而上，接下来散户和机构抛出的股票，不知不觉就又买入了200多亿的半导体股票。
　　晚上，杨辰又命令四海投资做空了市值约75亿鹰币的镁光科技的股票，这一波必须爆赚。
　　很快南棒媒体就把龙国这边的市场反应报导到了南棒国，本来就很敌视龙国的棒子们这下可嗨了。
　　“太好了，三兴和SK干的太漂亮了，就得这么对付龙国，让他们知道谁才是亚洲唯一的发达国家！”
　　“抢我们的帮服说成汉服，抢我们的汉字是他们发明的，抢春节是他们的，什么都要抢我们的，怎么不把三兴和SK的技术抢过啊？哦，没有那个能耐！哈哈……这就是你们抢我们文化的代价！”
　　“太好了，这几天心情很不好，现在终于看到一个值得我高兴的新闻了。三兴和SK做的太棒了，这就是我们南棒帝国的伟大企业，生活在这样一个伟大的国度，真是我三生有幸。龙国人好好工作，多赚点钱送给我们，我们的人民就可以吃上更多的美味泡菜了。”
　　……
　　李宰龙看到南棒网民的评论，开心的合不拢嘴。
　　要知道南棒老百姓非常痛恨财阀，难得看到他们这么夸赞自己，李宰龙自然非常开心。
　　这时，崔泰成给李宰龙打来了电话。
　　“哈哈……李会长，我们在百姓中的口碑扭转了呀。他们都在夸我们呢。”崔泰成高兴地说道。
　　李宰龙也哈哈大笑道：“这次啊，我们名利双收，还得感谢杨辰呢。”
　　崔泰成说道：“要不，我们再玩弄一下龙国人？我们就说这次涨价就是因为杨辰做空我们两家公司，这是我们对龙国的惩罚。如果龙国市场不想我们涨价，他们就得让杨辰公开给我们道歉，还要赔偿我们损失100亿鹰币。否则，我们就让整个龙国市场赔偿。龙国人一定会责怪杨辰，逼迫他给我们道歉。等杨辰给我们道歉了，我们还是不降价，一定能把他们气死几个人。哈哈……”
　　李宰龙哈哈大笑，道：“崔会长这一招太狠毒了，不过我喜欢。哈哈……我们就这么干，挑动龙国人对付杨辰，我们在一旁看戏，这太有趣了。”
　　说干就干，三星电子和SK海力士立刻按照两位会长的意思发了公告。
　　“三兴集团是一家综合性跨国公司，一直致力于为全球的客户提供最好的商品和服务。我们多年来与龙国市场有着良好的合作关系，秉承互利共赢原则在经营双方的关系。但是四海集团董事长杨辰无缘无故就做空三兴电子的股票，这让我们无法接受。所以，我们要对龙国市场进行提价，以弥补我们的市值损失。我们也不是不讲道理，也不想破坏双方合作关系，只要杨辰公开向我司道歉，并且赔偿我司100亿鹰币损失，我们就立刻取消对龙国市场的涨价决定。否则，我们的损失只能由龙国市场来弥补。我们督促杨辰先生能主动站出来承担责任，别连累自己的同胞。”

第146章 346亿鹰币+390亿龙币的代理费
　　三兴和SK的公告如同一颗石头扔进了平静的水面，瞬间激起了巨大的浪花。
　　众所周知，龙国网络上充斥着很多水军、慕洋犬等，专门以贬低、嘲讽、讨伐龙国的公司、政策，无脑跪舔、吹捧老外，以此作为他们赖以生存的动力。
　　毫无意外，杨辰立刻遭到了这些社会边角料的疯狂攻击。
　　“光会玩股票有屁用，科学技术始终是第一生产力。”
　　“这下不嚣张了吧？这个世界终究是要靠实力说话，掌握着高科技就掌握着话语权。杨辰做空多少，人家就涨价多少，无解啊。我们总不能不用内存条了吧？”
　　“杨辰要是个男人就赶紧出来赔礼道歉，承担对方的损失，不能让企业和消费者承担涨价的后果。”
　　“现在只是内存条涨价，回头人家一不高兴再把芯片涨价，我们得多花多少钱啊！赶紧认输投降吧，别害人了。”
　　……
　　看着网络上攻击杨辰的言论，半导体协会会长周海洋都着急了，他赶紧给杨辰打去了电话，问道：“杨董，可以发布了吧？我看网络上评价对你很不利呀。”
　　杨辰笑着说道：“不急，再拖几天。马上不是到圣诞节了嘛，我就在圣诞节的时候发布全系列内存条，全面替代国外的品牌。我踏马让他们新年都过不好。”
　　“哈哈……杨董真性情，我喜欢！那我就等着圣诞节看好戏了。哈哈……”周海洋笑着说道。
　　周一例会。
　　杨辰听取各分公司总裁汇报上周工作情况。
　　四海电子总裁陈岚汇报完工作之后又向杨辰提出了一个请求。
　　“杨董，您看我们能不能扩建一个厂区啊？格尔股分的工厂已经扩招到极限了，实在没法继续招人了。可是生产任务又太重，不招人又不行。我的想法是在江城这边建一个更大的厂区，您觉得行吗？”
　　杨辰点点头说道：“行啊！你跟江城市政府那边直接谈，搞不定再找我。我们要搞就搞大一点，让市政府那边给我们划拨3000亩地，我们建造一个比肩富士康的大厂区。富士康觉得内地没了它不行，那我们就让它知道到底是内地给它赏饭吃，还是它给内地赏饭吃。”
　　陈岚赶紧说道：“好的。但是四海电子账上没钱了，资金问题怎么解决呢？”
　　杨辰笑着说道：“马上我收割完了三兴和SK，赚到钱就继续注资四海电子。资金问题不用担心，你尽管跟江城市政府去谈。”
　　陈岚笑着点点头，随后便坐下了。
　　四海大健康总裁常生起身跟杨辰汇报工作。
　　“杨董，二次发育丸全球代理权拍卖会安排在平安夜，您看行吗？”常生问道。
　　杨辰点点头说道：“可以。多整点好吃的，我要带朋友到现场吃东西。”
　　常生笑着说道：“明白！”
　　随后，四海地产总裁张劲松跟杨辰汇报情况。
　　“杨董，目前四海城寨项目正在如火如荼建设中，按照您的吩咐，四个施工队一天24小时不停工。按照目前的进度来看，50天左右应该可以完工。最迟明年三月份一定能验收交付。”张劲松说道。
　　杨辰点点头，非常严肃地叮嘱道：“赶工不代表质量可以放松，必须保证质量的前提下赶工。你告诉施工方和验收单位，但凡我发现某一处不符合我们约定的质量标准，我不但不给他们结算工程款，还会把他们告上法院追究责任。如果耽误我四海城寨的交付，影响四海的口碑，我砸钱也一定让他们倾家荡产，再去坐牢。”
　　张劲松赶紧说道：“杨董放心，我知道四海城寨对我们的重大意义，一定会紧盯着各方面保证我们的项目满足合同约定的质量标准。”
　　……
　　听完各分公司总裁工作汇报之后，杨辰回办公室搂着陈曦玩游戏去了。
　　很快12月24号来了，晚上七点钟，四海男性二次发育丸全球代理权拍卖会如期在国宾馆举办。
　　这次还是全程线上直播，让网友们看看这款药丸的火爆程度。
　　杨辰带着陈曦等人在一个角落美滋滋地享受美酒美食。
　　常生大声说道：“尊敬的来宾，欢迎参加四海男性二次发育丸的代理权拍卖会。本次将拍卖全球各国和地区的代理权，除南棒国之外。由于众所周知的原因，四海男性二次发育丸暂时不对南棒销售。好啦，我们话不多说，立刻开始今晚的拍卖吧。首先进行的是北美区永久代理权拍卖，起拍价30亿鹰币，每次竞价默认加价1亿鹰币，现在开始竞拍！”
　　按照杨辰制定的规矩，龙国区卖3888一盒，外国就得卖3888鹰币一盒，不用鹰币的国家就按照汇率换算成本国货币。
　　杨辰给外国代理商的统一供货价格是出厂价2888鹰币一盒，代理商的利润空间非常大。
　　北美区代理权30亿鹰币起拍，一点都不贵。
　　“辉睿出价35亿鹰币！”
　　“宝洁出价40亿鹰币！”
　　“磨沙东出价45亿鹰币！”
　　“强声出价46亿鹰币！”
　　……
　　这些国际大牌纷纷出价竞争，最终宝洁以105亿鹰币的价格拿下了北美区永久代理权。
　　此时，四海大健康直播间。
　　主播黄维雅笑着说道：“宝宝们，北美区拍卖结果出来了，宝洁集团以105亿鹰币的价格拿下！宝洁就是海飞丝，汰渍等品牌的母公司。大家能明白它为什么出的起这么高的价格了吧。以它的能力，绝对可以让这款药丸在北美区卖爆。我想作为女朋友或者老婆，哪怕自己不买化妆品，也一定会给男朋友或者老公买这款药丸吧。毕竟这是真的他好，她也好的事情。主播用了吗？哈哈……我给我老公买过了，你们看我最近状态是不是好多了？你们就应该知道效果了吧？”
　　林佳齐笑着说道：“感觉有点羞耻，不过我还是要承认我确实也用过了。反正我现在自信多了，这辈子都没现在这么自信过。大家只需要明白一点，我们这么声势浩大，一定会有很多同行想搞死我们。如果我们的产品没有效果，或者有副作用等，不需要你们发现，我们的同行就会曝光出来搞垮我们。大家看不到这款产品任何负面新闻，就应该知道它又厉害、又安全。”
　　本来大家以为北美区的105亿鹰币和西欧区的115亿欧比是今晚最精彩的竞拍了，可是当最后拍卖龙国区代理权的时候，大家才真正见识了什么叫激烈。
　　“阿里出价85亿！”
　　“惊东出价88亿！”
　　“百姓药房出价90亿！”
　　“米团出价92亿！”
　　……
　　此时，四海大健康直播间弹幕。
　　“我勒个豆，起拍价20亿，愣是让他们加到了快一百亿！”
　　“我查过数据，龙国20-40岁之间的男性人数大约是3亿，不是所有人都会买吧，三分之一买就能起飞。售价3888一盒，需要3-5盒才能达到极限。只要有1亿人买，那就是一万多亿。而且这还是目前的数据，以后还会不断有新人口补充进来，就会有源源不断的客户。别说100亿了，我觉得就算是500亿，只要能拿得出这个钱都应该竞争。稳准不配的买卖啊。”
　　“乖乖了，阿里这是看惊东凭借瘦身丸和升杯丸业绩大增，线下的惊东大药房也多开了几百家，感觉到了危险，所以才不计代价也要跟惊东竞争二次发育丸的代理权了吧。”
　　“我靠！120亿了，这几家都没有放弃的迹象，这是准备冲着千亿去了？”
　　“众所周知，不管多么难吃的东西，只要说它有补肾的功能，龙国人都会把它当成美食吃到绝种。龙国人对肾功能这一块有着不要命的执着，更何况现在这款药丸是实打实的有效果呢？这款药丸注定会卖爆，这些公司肯定都不想错过这一款可以长久稳定盈利的药丸。”
　　……
　　本来这场拍卖会预计持续到10点左右就能结束，但是这都已经十一点半了还没结束。
　　“阿里出价286亿！”
　　“惊东出价288亿！”
　　“阿里出价300亿！”
　　“哇！”
　　“疯了吧！”
　　“惊东出价350亿！”
　　“哇！”
　　“不至于吧！”
　　“疯了！疯了！全都疯了！”
　　“阿里出价355亿！”
　　这把阿里是真的跟惊东杠上了，错失了升杯丸和瘦身丸，眼睁睁看着老对手惊东第四季度业绩大增，阿里这次无论如何都要把二次发育丸代理权给争夺下来。
　　别看355亿很多，只要业绩亮眼，股票随便上涨几个点，阿里的市值就不止增加355亿，这才是股东们挣快钱的方式。
　　高位减持一点股份，等股价跌下来再增持一点，股权保持不变，但是手里多了几十个亿现金，这不比老老实实经营公司赚钱分红来的快？
　　惊东副总余磊一直保持着跟惊东话事人刘总的通话。
　　“刘总，还要继续吗？”余磊问道。
　　刘总犹豫了几秒钟，咬咬牙说道：“继续！放宽到400亿，我就不信阿里敢跟这么高！”
　　惊东预计靠着升杯丸和瘦身丸在第四季度赚到了38亿左右的毛利，刘总最清楚四海男性二次发育丸未来的强大吸金能力，所以他敢把价格抬高到400亿，无非就是3-4年才能回本罢了，作为一家大型公司完全耗得起。
　　得到了刘总的许可，余磊立刻大声喊道：“惊东出价390亿！我们志在必得！谁来都不好使！”
　　现场一阵惊呼。
　　“哇……”
　　“惊东这是通过四海瘦身丸和四海升杯丸赚了多少钱啊？这么舍得砸钱！”
　　“我以为北美区和西欧区就够疯狂了，没想到我们龙国区更疯狂。太吓人了，这只是一个代理权啊。”
　　“阿里跟不跟了？感觉惊东真的有种志在必得的决心，阿里估计竞争不过。”
　　……
　　阿里那边是副总李勇代表喊价竞拍，马总给的最高竞拍价是360亿，惊东一下子出到了390亿，李勇不敢继续喊价了。
　　常生激动坏了，生怕惊东会反悔，他立刻大声说道：“惊东出价390亿！还有更高的吗？390亿一次！390亿两次！没有更高的了吗？390亿三次！成交！恭喜惊东再次拿下代理权！”
　　现场立刻响起热烈的掌声，余磊赶紧站起来向大家鞠躬致意。
　　陈曦笑着说道：“杨董，恭喜，恭喜，您又赚大钱啦。”
　　黄薇紧跟着说道：“这只是代理权呢，以后出货还能稳定盈利。杨董，你可真厉害呢。”
　　杨辰笑着问道：“哪儿厉害啊？”
　　6美立刻捂着嘴笑了。
　　黄薇小声回道：“哪都厉害。嘻嘻……今晚操练操练？”
　　杨辰笑着说道：“练就练，谁怕谁啊。你们几个做裁判，见证一下我和黄薇谁更厉害。”
　　“嘻嘻……”6美开心地笑了起来。
　　此时，四海大健康直播间弹幕。
　　“我的妈呀，390亿买一个代理权，这个世界真的是疯了。”
　　“看来这个药丸暴利啊，一盒至少可以赚100块钱，不然惊东不可能敢出这么高的价格买一个代理权。”
　　“赶紧上架，赶紧上架，我迫不及待要买3盒回来试试效果。”
　　“杨老板今晚又赚麻了，将近400亿鹰币加上390亿龙币，印钞机干到冒火星子都印不出来这么多钱。”
　　“哈哈……惊动是真他喵的快，APP里面已经有了四海二次发育丸的链接了。3888一盒，买3盒减100，买5盒减去300，现在已售3.2万盒了，就是这么简单拿下超过一亿销售额。卧槽，你们这些单身三十年的人手速是真快啊。”
　　……
　　此时，惊东刘总看着四海二次发育丸的销售数量，露出了满意的笑容。
　　旁边的刘太太从背后搂着他的脖子说道：“这次付出这么大代价，什么时候才能回本啊？”
　　刘总笑着说道：“估计两三年吧，不算长，可以接受。回头我也整点试试。嘿嘿……”
　　刘太太一脸娇羞地拍了一下刘总，笑着说道：“讨厌。”
　　此时，阿里马总看着惊东刚上架的四海二次发育丸链接销售数量快速冲到5万盒，心里很不是滋味。
　　“玛德，一步错，步步错啊！瘦身丸的时候就应该不惜一切代价拿下代理权才对。本来阿里大药房占据上风，现在完全被惊东大药房给压制了。唉……”马总非常懊恼地自言自语道。
　　自从马总退居幕后之后，阿里系的表现就一天不如一天，从当之无愧的电商一哥，变成现在阿里，惊东，拼夕夕，抖音电商，四分天下的局面，也只用了不到5年时间而已。
　　电商高端产品市场，惊东一家独大，低价市场又被拼夕夕牢牢把控绝对优势，阿里系真的是“高不成，低不就”了。
　　本想着拼尽全力拿下四海二次发育丸作为业绩突破点，却不想还是没竞争过惊东。
　　所以马总现在感觉很失落。
　　但是商场就是这样，一步落后了，后续可能永远都追不上了。
　　圣诞节对龙国人来说没有什么特别，该上班继续上班。
　　一大早，四海大健康总裁常生就开心地来跟杨辰汇报工作了。
　　“杨董，昨晚代理权拍卖总额统计出来了，总共是346亿鹰币和390亿龙币。哈哈……公司在杨董的英明领导下赚钱是真的容易啊。”常生开心地说道。
　　杨辰笑着说道：“主要还是产品质量过硬，经得起任何人检测，不然我们也赚不到这么夺钱。等这笔钱到账之后，把这笔钱借给四海地产，让所有已经立项，但是未开发项目全部开工！”
　　常生说道：“好的。那还要四海地产还这笔钱吗？”
　　“看情况吧。如果有必要，四海大健康就发一个公告免了四海地产的贷款。”杨辰说道。
　　常生点点头，转身离开了。
　　想要快速解决四海地产的债务，把四海地产欠别人的欠转化为四海集团内部公司的债务，这样就可以通过免除债务等方式解决四海地产的债务问题。
　　所以，杨辰解决四海集团债务的方法有很多，他可以灵活应用。
　　这时，LG集团化妆品事业部总裁崔在锡给杨辰打来了电话。
　　“杨董，为什么不允许我们南棒的也起参与四海男性二次发育丸的代理权竞拍呢？这对我们来说太不公平了吧？”崔在锡问道。
　　杨辰笑着说道：“崔社长也知道我正在做空三兴和SK，在分出胜负之前，我是不会考虑让南棒的男人也用上四海二次发育丸的。”
　　全世界人民都知道南棒国的男人特别小，他们是最需要四海二次发育丸的。
　　可是现在杨辰不允许产品进入南棒国，这可把棒子们给气坏了。
　　南棒网络上，很多网友破防了。
　　“杨辰太可恶了，居然不给我们用这么好的药丸。三兴和SK招惹他，他对付三兴和SK不就行了吗？为什么要一刀切报复我们普通人呢？”
　　“三兴和SK赶紧跟杨辰和解吧，我们真的很需要这款药丸，让杨辰赶紧解禁我们国家吧。”
　　“真的很悲哀！前几天网上还嘲讽杨辰没有技术还想装逼，现在又责怪三兴和SK让大家买不到二次发育丸。杨辰总不至于就靠这么一个药丸就扭转局面了吧？”
　　……
　　此时，陈岚给杨辰打来了电话。
　　“杨董，内存条要官宣了吗？”陈岚问道。
　　杨辰笑着说道：“官宣吧，送给老外们一个新年惊喜，祝他们新年快乐。”

第147章 步步为营，逼到他们无路可退
　　“我们很开心地跟大家分享一个好消息，四海电子在杨辰先生的带领下已经攻克内存条技术，现在已经可以生产全系列内存条，包括台式机使用的内存条，笔记本电脑使用的内存条，手机使用的内存条，闪存设备使用的内存条等。从现在开始，龙国拥有全知识产权的国产内存条啦。我们的内存条经过龙国半导体协会带领全行业技术人员测试，证明性能稳定，更快，更流畅。我们的产品价格会非常低廉，比如三兴和SK海力士供货价为598元一条的DDR4 2133-8G型号内存条，我们的出货价只需要99元。欢迎龙国所有需要的企业和个人联系我们，让我们一起努力给龙国消费者用上更好、更便宜的内存条。”
　　四海电子的公告很快就冲上了热搜，这是龙国半导体行业的一件大事，甚至可以称之为里程碑的重大事件。
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“我就说杨老板怎么一直不回应呢，原来是憋着大招呢。这绝对是王炸级别的好消息，老外想在半导体行业卡我们脖子，他们的愿望一定会逐渐全部落空。”
　　“杨老板这一手欲扬先抑玩的真是妙啊，三兴那几家品牌这下成小丑了，还踏马联手给龙国市场涨价，这下我们可以名正言顺不用他们的产品了，他们不能再说我们破坏现有的经济秩序了吧？用不起贵的进口货，我们用便宜的国产货，这不是很合理吗？”
　　“杨老板每一步行动都有着自己的计划啊，他做空勒天集团，引诱三兴等财阀跟进，再发布国产内存条，三兴电子和SK海力士业绩遭受重创，股价一定会继续大跌。哇，一环扣着一环，真的是太精妙了。让你们都说杨老板只会玩虚拟金融，现在给你们玩点儿科技，你们没屁话说了吧？”
　　“这样的杨老板未免也太全能了，他不会真的是小说里面的主角，身怀系统吧？”
　　……
　　早已经等待多时的各家企业也赶紧转发四海电子的公告，同时宣布要采购四海电子的内存条，弃用外国品牌的内存条。
　　“龙为集团立刻终止与SK海力士等品牌的合作关系，即日起采用四海内存条用于电脑、手机等产品。”
　　“神州电脑立刻终止与三兴和SK海力士的合作关系，即日起采用四海内存条用于电脑等产品。”
　　“荣耀集团将立刻终止与三兴等品牌的合作关系，即日起采用四海内存条用于手机等产品。”
　　“大米集团将采用四海内存条用于部份型号的手机等产品。”
　　“vivo将采用四海内存条用于部分型号手机产品。”
　　……
　　龙国的品牌陆续都表态要采用四海内存条，龙为和荣耀非常干脆地直接终止采购三兴等外国品牌的内存条，全面拥抱四海内存条，大米等手机品牌商则比较谨慎，一方面要照顾国内的网友情绪和官方的面子，一方面还不想得罪外国的供应商。
　　不过，有一个品牌没有任何表态，那就是龙国第一大电脑品牌幻想。
　　其他小品牌不表态，网友们也不会在意。
　　可是作为龙国最大的PC生产生不表态，网友们可就不乐意了。
　　加上幻想之前做过被刺龙为的事情，网友们自然不会放过它。
　　这不，很多网友都在幻想电脑的微博等官方账号评论区留言要求它表态。
　　受不了网友这么质问，幻想电脑随后发了一条微博说明情况。
　　“幻想不是一家龙国公司，而是一家国际公司。我们的客户是全球消费者，不仅仅是龙国消费者。我们需要维护幻想集团在全球的良好合作关系，不能厚此薄彼。幻想电脑与各家供应商都签订了长久稳定的合作协议，所以我们不会轻易更换供应商。但是我们还是会祝福四海电子造出国产内存条。我们在各自擅长的领域继续努力，一起为龙国的经济发展做出贡献。”
　　果然还是那一套，强调幻想是一家国际公司，不只是一家龙国公司，他们的任何行为都要考虑国际影响，当初被刺龙为的时候是这样解释，现在不用四海的内存条还是这么解释。
　　可想而知网友们怎么评价这个表态，幻想电脑的微博愣是被网友们骂到关闭了评论。
　　不过，这也不是他们第一次遭遇这种全网讨伐的舆论危机了，缩着头过阵子就好了。
　　龙国公司接连给三兴，SK海力士，镁光灯品牌发去了终止合作的通知，可把这些公司给搞破防了。
　　三兴会长李宰龙听完三兴电子总裁郑金荣的汇报，气的他当场就拿起烟灰缸等摔在了地板上。
　　“他不是一个玩金融投资的吗？为什么还可以搞科技啊？半导体那么难的行业，他怎么就会的呢？”李宰龙非常不解地说道。
　　郑金荣心跳加速，生怕会长把他砸一顿。
　　不过，会长都提问了，他也不能装哑巴，于是他赶紧说道：“可能是他跟别的公司购买的技术吧。”
　　李宰龙立刻骂道：“你真的是愚蠢！如果是龙国的公司研究出来的成果，他们怎么可能卖给杨辰？如果是外国公司的技术，那就更不可能卖给杨辰了。”
　　郑金荣知道他现在说什么都是错，索性就低着头不说话了。
　　这时，SK集团会长崔泰成给李宰龙打来了电话。
　　“李会长，现在怎么办呀？龙国的客户都发来了解约函，我们几乎要失去龙国市场了。”崔泰成说道。
　　李宰龙叹息一声说道：“谁能想到他真能研究出来内存条技术呀。没办法了，我们只能降价跟他竞争了。他卖99，我们也卖99。”
　　崔泰成立刻说道：“他卖99能赚钱，我们卖99亏钱啊。我刚弄到一张四海电子内存条的供货价格表，他16G的也只卖188，怎么玩？这个价格卖出去，我们要亏钱啊。”
　　李宰龙愤怒地说道：“太可恶了！他就是故意卖这么便宜，他自己肯定也不赚钱，也不让我们赚钱，真的是太坏了。看来我们只能怂恿白头鹰和欧盟对四海电子生产的内存条进行低价倾销调查了。”
　　崔泰成问道：“他都没卖给国外，怎么进行倾销调查？”
　　李宰龙立刻说道：“我不管那么多，让镁光那几家公司想办法，总之不能让四海的内存条卖这么便宜。”
　　说曹操，曹操到。
　　镁光科技董事长霍伊斯的电话打了过来。
　　李宰龙挂了崔泰成的电话，接通了霍伊斯的电话。
　　“法克！都是你出的馊主意，为什么要给龙国市场加一倍价格啊？现在好了，他们名正言顺取消与我们的合作了，还让四海电子生产的龙国国产内存条顺利上市。”霍伊斯很不客气地说道。
　　别看李宰龙在棒子国可以呼风唤雨，但是白头鹰家的巨头公司老总可不会给他面子。
　　白头鹰允许，李宰龙才是三兴会长。
　　白头鹰若是不允许，李宰龙就得滚蛋。
　　毕竟南棒国建立在白头鹰家军事基地上，总统都得给人当孙子，更别提财阀集团会长了。
　　李宰龙心里很不爽，但是他也不敢跟霍伊斯对骂。
　　“霍伊斯先生别着急，这事并不是无解。你可以让白头鹰出手要求四海电子停止损害其他公司利益的行为，他们必须把价格提到跟我们一样才行。如果四海电子不照做，那就对四海电子进行制裁，不允许四海电子的任何产品进入国际市场。如果你是杨辰，你会不会屈服？”李宰龙说道。
　　霍伊斯笑了笑，道：“你是真踏马坏，不过我喜欢！明天我就去找商务部出面，要求四海电子的产品价格必须跟我们一样。”
　　挂了电话，李宰龙愤怒地问候霍伊斯祖宗十八代，以此来发泄心中的不满。
　　这时，守尔交易所开盘了。
　　毫无意外，三兴电子和SK电信股价崩盘了，一开盘就下跌5个点。
　　李宰龙非常自信地笑了笑，道：“这么点小事，不可能跌太多。传我命令，对三兴电子进行股票回购注销，至少回购1000万股。”
　　另一边，SK集团可没有回购注销计划，不过会长崔泰成还是下令进行增持，同时他个人也出自增持了一部分。
　　但是奇怪的是他们越买入，抛售的股票就越多，一些白头鹰的机构都开始抛货了，这么下去一旦大股东持有的股票超过90%，公司可就要被强制退市了。
　　崔泰成慌了，赶紧又给李宰龙打去了电话。
　　“不行呀，买不完，根本就买不完，买多少，机构和散户就抛售多少。我们现在一致行动人持有SK75%的股权了，再增持下去可就超过90%股权，公司就不符合上市要求了，这踏马要是全砸我们手里退市了，那可就亏大了。”崔泰成非常紧张地说道。
　　李宰龙也有些紧张了，道：“我们这边一致行动人持有的三星电子股份也超过66%了，不能再回购注销了。可是不能回购注销，那就只能增持，还是会增加我们持有的股权比例。哎呀，这次有点麻烦啊。”
　　棒子证券法规定，大股东及其一致行动人持有的股权比例不得超过90%，否则公司股权构架不符合上市要求，公司股票将会被强制退市。
　　三兴集团对三兴电子进行股票回购注销操作会减少总股本，李宰龙家族持有的股票总数不变，但是总股本缩小了，他们持有的股权比例就会上升。
　　SK集团进行股票增持会直接增加股权比例。
　　所以，不管是增持还是回购注销，只要不能阻止散户和机构抛售股票，最后的结果就是退市，或者为了避免退市而不得不放弃继续增持和回购，也就只能眼睁睁看着股价下跌了。
　　为了阻止散户和机构抛售股票，三兴和SK都发了公告鼓励散户和机构要对公司有信心，即使没有龙国的内存条市场也不会对公司造成太大影响。
　　但是在系统作用下，三兴和SK发任何公告都徒劳无功，散户和机构还是继续抛售股票，不断压低股价。
　　李宰龙和崔泰成毫无办法，只能眼睁睁看着股价下跌。
　　股东们受不了了，棒子国政府也受不了了，要求三兴和SK与杨辰和解，希望杨辰可以立刻终止做空三兴和SK。
　　作为南棒国第一大财阀的掌门人，李宰龙自然不肯轻易服输，他现在就把希望寄托在了白头鹰家，希望白头鹰可以逼迫杨辰就范。
　　玩不过就耍赖，这是老外一贯的伎俩。
　　比如他们提出玩碳中和，龙国认认真真搞节能减排，老外眼见着搞不下去了就宣布不玩了。
　　再比如老外说搞新能源汽车，现在龙国生产的新能源汽车又便宜、又好用，老外们眼看着搞不过了就提高关税进行限制。
　　如果各国通胀严重，自家生产的产品又因为价格太高竞争不过龙国生产的产品，于是各国就搞反补贴调查，反倾销调查等。
　　所以，李宰龙想到让白头鹰家出面要求杨辰提高四海内存条的价格就可以理解了。
　　白头鹰家向来不讲道理，只要对他们有利，他们什么事都可以做出来。
　　这不，白头鹰商务部点名了四海电子以低价销售内存条的行为严重扰乱了市场秩序，损害了其他企业的利益，所以他们要求四海电子将内存条价格提升到与其他品牌相同的水准，否则就不允许四海电子的内存条走出龙国，或者对四海内存条增加500%的关税。
　　杨辰收到消息之后，立刻命令四海电子按照他的意思发了一条公告。
　　“四海电子的内存条虽然价格很低，但是依然保证了约20%的利润率，公司对这个利润率非常满意。请白头鹰对自己的百姓好一点，让他们也能用上便宜又好用的内存条吧。四海电子不会对产品进行涨价，如果白头鹰等国家不允许他们的百姓使用便宜又好用的内存条，我们可以只供给国内的客户。四海电子生产内存条并不是为了赚大钱，只是为了让龙国少一个卡脖子的领域而已。所以，某些威胁根本就威胁不了我们。最后我们再帮白头鹰的百姓请求一下白头鹰政府对自家的百姓好一点，别再让他们用昂贵的电子产品了。”
　　四海电子的公告引来了看热闹的网友们评价。
　　“哈哈……倒反天罡！现在轮到我们帮白头鹰百姓呼吁白头鹰对自家百姓好一点啦。”
　　“哈哈……不要11艘航母，只要小民的尊严。这味儿，太纯正了！大殖子和舔狗们赶紧来帮主子洗白啊。”
　　“笑死我了，请对自家百姓好一点，哈哈……白头鹰为什么不能用便宜又好用的内存条，非得让四海内存条涨价是几个意思？”
　　“以前大殖子不是一直用桑塔纳和阿尔法啥的国内卖高价来阴阳怪气吗？那你们现在给解释一下，为什么白头鹰不允许四海内存条低价，非得涨价跟镁光等品牌的产品一样价格才行，不然就不给卖，或者加收500%关税？”
　　……
　　针对外国的低价产品，或者外国占优势的产品，增加关税是所有国家都会使用的一种行政手段，目的就是为了保护本国同类行业的发展。
　　比如用汽车举例。
　　如果桑塔纳卖5万一辆，谁会去买5万一辆的比亚迪呢？
　　如果没人买5万一辆的比亚迪，那比亚迪等国产车怎么有机会发展呢？
　　以前大家还相信所谓的国际分工，自从芯片等半导体行业的禁令之后，大家都明白一个道理，去他妈的国际分工，自己没有的东西就随时可能会被别人掐脖子，无论如何都得发展自己的产业才行。
　　所以在贸易保护手段之下，国产车终于迎来了高光时刻。
　　现在欧洲开始要求龙国新能源汽车去欧洲建厂，并且分享新能源汽车技术，这就是当年龙国使用的市场换技术和就业的策略，只是现在双方的角色反过来了。
　　白头鹰家一天天叫嚣着要加关税，原因也大差不差，龙国的工业产品便宜又好用，白头鹰自家的产品又贵又不好用，他们只能通过加关税的方式保护自家的产业，同时尝试倒逼工业回流。
　　现在全世界人民都知道工业是一个国家强大的基础，而如今全球唯一一家全产业链的国家就是龙国。
　　所以，其他国家都想方设法想让工业回流。
　　只是时机已经错过了，他们不可能再让本国制造业辉煌。
　　正如杨辰现在的心态一样，咱们就慢慢耗着，看看谁先撑不住。
　　看到四海电子的公告，白头鹰家相关人士都气坏了，可是他们又无可奈何，四海内存条不卖给国外，他们有什么办法？
　　镁光科技的股价大跌15个点，连带着高通，英伟达等半导体巨头也跟着下跌，在半导体行业带动下，白头鹰纳斯达克等交易市场全部下跌2个点以上。
　　这他喵的可把华尔街，以及各家科技巨头公司的股东和高管们给气坏了。
　　喵了个咪的，杨辰跟三兴和SK斗法，凭什么连累他们亏钱啊？
　　他们可都知道杨辰的手段，华尔街已经吃了好几次亏，他们不想再吃亏。
　　忍不了！
　　于是，华尔街投行老板，英伟达，高通等半导体巨头公司老总，纷纷致电三兴会长李宰龙和SK会长崔泰成，要求他们立刻结束与杨辰的争斗，否则三兴和SK就要迎来有史以来罪严重的制裁。
　　面对鹰爸爸的威胁，棒子从来都只有服从的份儿。
　　李宰龙和崔泰成不得不放弃支援勒天集团，立刻联系杨辰请求和解……

第148章 三兴选择顽抗到底
　　“喂，杨先生，您好，我是三兴会长李宰龙。我们之间可能有点误会，我想跟你好好沟通一下。”李宰龙很卑微地说道。
　　杨辰笑着说道：“是吗？我们之间有误会吗？什么误会，你说来听听。”
　　李宰龙回道：“是这样，之前勒天集团会长辛向东那个混蛋骗我说你骂我，所以我才一怒之下说要支持他对抗你。我刚才当面跟他对质，他承认是骗我了，你根本就没骂我。所以，你看，这不就误会了嘛。既然是误会，我们就赶紧澄清了吧。我发公告不再支持勒天集团，杨先生也别做空三兴电子了。你看行吗？”
　　他还挺能扯淡。
　　杨辰也不是那种咄咄逼人的人，只要对方认输，他就愿意网开一面。
　　“哦，原来有这样的隐情啊！辛向东太不是人了，这事给整的，害的你们市值跌没了一半多。那我现在停止做空，李会长不会记恨我吧？”杨辰笑着说道。
　　李宰龙立刻说道：“绝对不会！在这件事上，杨先生没有任何责任，我怎么会记恨杨先生呢。”
　　“哈哈……李会长把话都说到这个份上了，那我也不好继续做空下去了。那行吧，我发给你一份公告，你以三兴集团的名义原封不动发出去，我就停止做空。”杨辰大笑道。
　　李宰龙赶紧说道：“哎，好的，好的，多谢杨先生，多谢杨先生。请杨先生那边稍微快一点，我们的股价跌的太多了，不能再跌下去了。”
　　“嗯。挂了。”杨辰笑着说道。
　　堂堂南棒国第一财阀会长，要这么卑微地求饶，这是何等的奇耻大辱呀。
　　李宰龙拿起身边能拿起来的所有东西都给砸了，包括电脑显示器。
　　另一边，SK集团会长崔泰成也给杨辰打去了电话。
　　“哈哈……杨先生，您好，您好。我是SK集团会长崔泰成，很荣幸能与您通话。我的鹰语可还行？没有口音，您能听的懂吧？”崔泰成很客气地说道。
　　杨辰笑着说道：“我每天都有学习鹰语，基本交流没问题。崔会长打我电话有什么事？不会也跟李会长一样要跟我说你被辛向东给骗了，误会我了吧？”
　　崔泰成立刻说道：“哎呀，杨先生说的可太对了。辛向东那个混蛋是真的坏啊，他为了说服我们帮他，他就骗我们说你骂我们了，所以我们才会发声明支持他。我现在知道真相了，赶紧就给杨先生打电话澄清一下误会。”
　　“哈哈哈……误会嘛，说明白了就好。我发给崔会长一份公告，你以SK集团名义原封不动发出去，我就停止做空。”杨辰笑着说道。
　　崔泰成赶紧回道：“好的，好的。我等着杨先生的公告。谢谢杨先生。”
　　其他公司输给杨辰是因为他们真的因为公司市值太高了，没人愿意拿钱出来硬保股价。
　　三兴和SK这边不一样，三兴电子和SK电信都只有3亿多股，股价跌了一大半之后，这两家集团的会长都有足够的钱增持股票进行拉升股价。
　　可是问题是证券法规定大股东和一致行动人最高持股比例不得超过90%，否则就不满足上市条件，必须强制退市，李宰龙和崔泰成这是有钱不能用，输的是太踏马窝囊了。
　　毫不夸张地说，李宰龙和崔泰成心里是一万个不服，现在向杨辰服软，也不过是为了保住公司上市资格和股价而已，并不是他们真的怕杨辰。
　　杨辰给李宰龙和崔泰成发去了鹰语版，棒文版，以及龙文版，三个版本的公告，要求他们原封不动发出去。
　　总结一下公告内容也很简单，三兴集团和李宰龙，SK集团和崔泰成，真诚地向杨辰认输，并且为自己的行为致以最真诚的歉意。
　　杨辰并未勒索他们钱财，只是要他们发出这个公告。
　　李宰龙看完公告就气炸了，怒吼道：“阿西巴，该死的杨辰，他把我当什么了？他把三兴当什么了？阿西……”
　　这时，崔泰成给李宰龙打来了电话。
　　“李会长，你看到杨辰发的公告了嘛？”崔泰成问道。
　　李宰龙立刻回道：“看到了！他也太嚣张了，完全没把我们放在眼里。这公告发出去，我们的国民该怎么看待我们了？还不把我们给骂死了？我李宰龙丢不起这个人！我不是搞不过他，是法律限制了我！”
　　崔泰成说道：“唉……谁说不是呢。可是如果我们不赶紧认输结束杨辰做空的行为，白头鹰家不会放过我们啊。他们连自家的名人高管都敢刺杀，我们在他们眼里能算什么？没必要为了这点事冒险吧？”
　　李宰龙沉默了一会儿，咬咬牙说道：“我不管那么多，这公告我绝对不会发出去！”
　　崔泰成也沉默了片刻，随后说道：“我要发，我不想惹麻烦了。”
　　“你能不能有点出息？你就不怕国人把你骂死？你们SK以后还想不想在南棒帝国混下去了？”李宰龙很生气地质问道。
　　崔泰成立刻回道：“一群刁民能把我怎么样？但是白头鹰那边是真敢把我怎么样。两害取其轻，我知道自己在做什么。挂了。”
　　崔泰成立刻挂了电话，以他和SK集团的名义将杨辰发来的三个语言版本的公告原封不动发了出去。
　　李宰龙看到之后，对着空气把崔泰成一顿骂。
　　杨辰也遵守承诺，立刻结束做空SK电信。
　　SK集团的公告，让一向看不起龙国的南棒人破防了。
　　“SK集团居然向杨辰认输，还卑微道歉，你们实在是太丢人了，你们是南棒帝国的耻辱！”
　　“你们除了窝里横之外，真的是一点本事都没有。南棒帝国的财富都被你们这些财阀给瓜分了，我们普通老百姓还想方设法维护国家荣誉，SK赚走了大量财富，却做着让国家和人民蒙羞的事情，实在是太丢脸了。”
　　“我宣布SK集团被南棒帝国除名，从现在开始，SK集团不再是南棒帝国的财阀之一了，它只是一家懦夫企业，会长崔泰成是南棒帝国最大的懦夫。”
　　……
　　虽然崔泰成预料到了会被骂，他也做好了充足的心理准备，但是当看到铺垫该地的辱骂时，他还是没能承受住，心脏病发作进了医院抢救去了。
　　SK集团立刻发挥财阀的威力，在棒子国内所有网络平台上进行删帖和屏蔽。
　　眼不见心不烦，看不到就是没骂。
　　杨辰迟迟没等到三兴的公告，他心里清楚李宰龙是拉不下脸，准备继续顽抗了。
　　那就继续呗，反正着急的人不是杨辰。
　　杨辰给五大行的总行长打去了电话，通知他们今晚加班做空白头鹰家股票。
　　五大行总行长立刻开心地答应了，晚上来到四海投资部加班。
　　“今晚我们做空白头鹰家共和钢铁集团和费尔斯通橡胶集团。我现在对勒天集团已经没有兴趣了，早点结束跟勒天集团的恩怨，我要全力以赴对付三兴！”杨辰说道。
　　都不是第一次合作了，杨辰说完自己的意思，五大行的操盘手就知道该怎么做了，他们立刻联系白头鹰那边的券商借出共和钢铁集团和费尔斯通橡胶集团的股票。
　　共和钢铁集团总股本23.5亿股，总市值340亿鹰币。
　　费尔斯通橡胶集团总股本18亿股，总市值260亿鹰币。
　　这两家公司都是克利夫兰财团控股，而克利夫兰财团又是勒天集团目前的第二代股东。
　　杨辰说要结束跟勒天集团之间的恩怨，其实就是通过逼迫克利夫兰财团妥协，通过他们施压勒天集团投降认输。
　　龙国银行总行长王万里笑着说道：“杨董，咱们做空白头鹰家的工业公司，你不跟贝莱德和先锋领航两家公司总裁说一声，他们会不会有意见？”
　　杨辰不屑一笑，道：“他们凭什么有意见？就算有意见也得给我憋在心里不准说出来。我能收拾别人就能收拾他们，我能收拾他们一次就能收拾他们N次。如果他们在我这里失去了使用价值，他们连跟我说话的资格都没有。我需要考虑他们会不会有意见吗？”
　　工行总行长赵坤立刻说道：“没毛病啊！杨董做事，何须向任何人解释？带他们一起玩是给他们脸，不带他们一起玩也是份内之事。”
　　就在他们聊着的时候，各家操盘手们完成了做空工作，并且一一汇报给杨辰听。
　　五家银行一共做空共和钢铁集团价值35亿鹰币市值的股票，做空费尔斯通橡胶集团价值28亿鹰币市值的股票。
　　待他们完成做空之后，杨辰又命令陈超用四海投资的账号买了一些。
　　“OK了！打完收工！回去睡觉吧，明天起来看结果。”杨辰笑着说道。
　　此时，白头鹰家。
　　随着共和钢铁集团和费尔斯通橡胶集团的股价突然出现大幅度下跌，克利夫兰财团成员们及时发现了异常，他们跟券商打听过之后才知道是龙国五大行做空了这两家公司的股票。
　　克利夫兰财团立刻召开紧急会议商讨对策。
　　克利夫兰财团由马瑟、汉纳、汉弗莱、伊顿等家族组成，每个家族轮流选出一个人做财团话事人，话事人每3年轮换一次。
　　现任话事人是马瑟家族的成员，名叫约翰马瑟。
　　约翰马瑟说道：“很难受，也很愤怒，我们控股的两家公司都被龙国五大行给做空了。龙国五大行背后是龙国政府，而操盘的是杨辰。我们这次可能真的遇到了大麻烦。”
　　巴郎汉弗莱说道：“怕什么？我们增持就是了。”
　　约翰马瑟说道：“如果增持有用，强声，高盛，摩根，一系列耳熟能详的巨头公司也就不会向杨辰认输赔款了。目前还不知道杨辰到底拥有什么魔法，但是可以肯定的一点是只要被他做空，股价就不可能拉回来。除非他自己停止做空，然后由他拉回股价。”
　　克里斯伊顿立刻说道：“这话是什么意思？我们反抗也是徒劳无功呗？只能向杨辰认输？”
　　约翰马瑟立刻说道：“基本上就是这个意思。当然了，如果我们想挣扎一下，也可以增持试试。要不，我们几家每家增持10亿鹰币试试？”
　　克利夫兰财团虽然听着很牛逼，但是跟摩根等相比差远了。
　　每家拿出10亿现金进行增持已经算是他们的极限了，如果还想继续增持，他们就得贷款，或者出售资产筹钱。
　　都知道张三丰厉害，可是六大派还是敢杀到武当山，因为他们不亲身挨一顿打是不会怕的。
　　同样的道理，克利夫兰财团成员都知道杨辰厉害，但是他们不亲身体验一把，他们也不知道害怕，甚至他们还会觉得自己可能就是那个能击败杨辰的幸运儿呢。
　　“同意！”
　　“我也同意！每家拿出10亿鹰币进行增持！如果成功阻击了杨辰的做空，我们就能名声大震。如果没能阻击成功，我们再认输呗。反正高盛，摩根那样的都认输了，我们认输也不丢脸。”
　　“我们跟杨辰没有任何恩怨，他做空我们不过是想逼迫我们要求勒天集团认输罢了。如果我们真的没能自救成功，那就满足他的心愿，他肯定会主动停止做空。”
　　……
　　约翰马瑟点点头说道：“行！既然大家都想反抗一下试试，那我们就立刻筹钱增持！就10亿鹰币，多一分不要，少一分也不行，我们就试试杨辰到底有多厉害。”
　　各家代表立刻点头答应，随后就各自回去通知家里以最快的速度调集资金增持共和钢铁集团和费尔斯通橡胶集团的股票。
　　很快，贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利收到了五大行做空共和钢铁集团和费尔斯通橡胶集团的消息。
　　帕奎奥和巴克利沟通了一下，一大早就从南棒国赶到了龙国，下午就来到了四海集团见到了杨辰。
　　“杨先生，你有新的行动，怎不叫上我们啊？”帕奎奥说道。
　　巴克利紧跟着说道：“对呀。我们是盟友啊，这种事不能落下我们呀。”
　　杨辰笑着说道：“这次做空的是白头鹰家的公司，我这不是担心你们面子上抹不开，不好意思做空它们，所以就干脆不让你们知道。如果你们国内问起来，你们也好回应。”
　　帕奎奥笑着说道：“只要能赚钱，谁管它是哪国的公司啊。下次杨董再有行动，一定要带上我们啊。”
　　巴克利也赶紧说道：“对对对，请杨先生下次记得带上我们。”
　　杨辰笑着说道：“既然你们这么说了，我这个人也比较直接，我们就把合作条件谈一谈吧。五大行分给我收益的一半，你们分给我多少？你们也是搞投资的，应该明白一个道理，没有让人免费带你们赚钱的道理。你们说是吗？”
　　帕奎奥和巴克利对视一眼，随后都笑着点了点头。
　　“杨先生说的对，确实没有让你白带我们赚钱的道理。既然五大行给你分一半收益，那我们也给你分一半。”帕奎奥说道。
　　巴克利赶紧说道：“对对对，我们也给你分一半。”
　　杨辰笑着说道：“我知道你们这种职业经理人说话不管用，回去跟你们的高管和股东商量好了再给我答复吧。你们现在张嘴就来的回答，我可一个字都不信。”
　　帕奎奥和巴克利一脸尴尬，但是杨辰说的也没毛病，他们只是职业经理人，这种分配利益的大事可不是他们说了就能算的，必须股东和高管们同意了才行。
　　“行！我们回酒店联系股东和高管们开个视频会议，等有了消息，我们再来跟杨董聊。”帕奎奥说道。
　　巴克利也赶紧点头说道：“对，等有了答案，我们再来跟你聊。”
　　帕奎奥和巴克利告别杨辰，赶紧回酒店了。
　　如果贝莱德和先锋领航也愿意分一半利润，那杨辰可就更加放得开了，白头鹰和欧洲那些强盗们的财富是时候还回来了。
　　晚上，白头鹰股市开盘。
　　克利夫兰财团立刻对共和钢铁集团和费尔斯通橡胶集团的股票进行增持。
　　他们一共投入了80亿鹰币在这两家公司的股票上，可是增持结束之后股价并未回升，只是横盘了半个小时不到，随后又开始下跌了。
　　约翰马瑟叹息一声说道：“唉……果然邪门啊，增持每用！这踏马的到底是谁在卖啊！”
　　克里斯伊顿生气地说道：“法克！这些散户和机构脑子是进水了吗？为什么要不计成本地卖出啊？”
　　巴朗汉弗莱无奈地说道：“我现在终于体会到摩根等集团股东们的绝望了，连增持这么直接的拉升股价的方式都没用，我们还能怎么办呢？罢了，罢了，认输吧，拖下去也没意义，股价只会越来越少。万一我们质押给券商的股票被强制平仓，我们更麻烦了。”
　　于是，现任话事人约翰马瑟便举行了投票表决，最后所有人都一致同意向杨辰妥协。
　　于是，约翰马瑟就给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，你好，我是克利夫兰财团现任秘书长约翰马瑟。能跟你聊聊吗？”约翰马瑟说道。
　　杨辰打了个呵欠，道：“我困了，要睡觉。有什么事长话短说吧。”
　　约翰马瑟赶紧说道：“明白！我知道杨先生做空了我们控股的共和钢铁集团和费尔斯通橡胶集团，也知道你做空的目的是让我们必破勒天集团认输。我们愿意这么做，请杨先生立刻终止做空我们的公司。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“你还挺直接，也很懂事。我确实跟你们无冤无仇，你们要是真的这么做了，我可以结束做空，并且帮你们把股价拉回去。”
　　约翰马瑟立刻说道：“行，那就这么说定了。我现在就给勒天集团会长辛向东打电话，要求他们明天上班必须发公告向您认输！您有什么条件尽管向他提出来，他敢不接受，我来对付他！”
　　杨辰哈哈大笑，道：“马瑟先生够敞亮，那我们就这么说定了，我看结果，结果满意，我就兑现承诺。就说到这里吧，挂了，我得睡觉了。”
　　约翰马瑟赶紧说道：“好的，好的。那我不打扰杨先生睡觉了。晚安。”
　　约翰马瑟挂了电话，长出了一口气。
　　“杨辰答应了，只要我们说服勒天集团投降，并且要求勒天集团接受他开出的条件，他就结束做空，并且帮我们把股价拉回来。”约翰马瑟说道。
　　其他人听完都长出了一口气。
　　约翰马瑟立刻给勒天集团会长辛向东打去了电话。
　　辛向东赶紧爬起来接电话，非常客气地说道：“马瑟先生，您好，您好。请问有什么事吗？”
　　约翰马瑟立刻用非常严肃的语气说道：“辛向东先生，听好了，我只说一遍。立刻向杨辰投降，接受他的一切条件，否则我们不会让你好过，我们会动用一切手段对付你。听清楚了吗？”

第149章 勒天集团认输赔偿，并退出龙国市场
　　辛向东付出了巨大的代价对抗杨辰，光是用于增持股票的现金就花掉了约50亿鹰币，而且现在樱花国那边分公司还跟他争夺正统身份，现在让他立刻投降，还要接受杨辰开出的任何条件，他怎么可能愿意呢？
　　“马瑟先生，我尊重你，也请你尊重我。我付出了那么大的代价，你让我投降我就投降，那我的损失谁来承担？你不是应该帮我才对吗？为什么要帮杨辰来逼迫我呢？”辛向东质问道。
　　约翰马瑟立刻回道：“杨辰做空我们控股的两家公司，我们花了60亿鹰币增持也无济于事。我们的大部分财富都在这两家公司上，我们不想看到我们的财富每天都在大幅度缩水。明白了吗？”
　　辛向东很生气地说道：“哦，你们不想看到你们的财富缩水，你就要求我财富缩水？本来我还指望你们作为股东能在关键时刻帮我一把，我是真没想到你们会这么没下限。”
　　约翰马瑟忿怒地骂道：“法克！你踏马的别给脸不要脸，我现在打电话好好跟你说，你最好乖乖照做，别逼我使用更严格的手段让你听话！明天守尔股市开盘之前我看不到你的公告，你给我等着！”
　　约翰马瑟立刻挂断了电话，随后就把辛向东的话说给了伙伴们听。
　　伙伴们一听就气炸了，纷纷放话必须教辛向东做人。
　　另一边，辛向东气的把电话都给砸了，更是对约翰马瑟等克利夫兰财团的主要成员挨个骂了一遍。
　　很快，守尔交易市场开盘了。
　　辛向东还挺硬气，真的没有发公告认输。
　　约翰马瑟等人立刻联系白头鹰商务部，他们要让辛向东知道到底谁是爸爸，谁是儿子。
　　众所周知，白头鹰是资本控制的国家，共和党和民主党背后都有财团，这些财团决定了两党谁能执政，而他们选出的代理人执政之后也要反哺给这些资本。
　　克利夫兰所在的俄亥俄州原本属于摇摆州，但是最近这几年已经变成了共和党的地盘，其中克利夫兰财团的支持起到了关键作用。
　　所以，现在克利夫兰财团只需要一个电话给商务部，他们的要求就能得到满足。
　　白头鹰对付南棒都不带心软的，别说勒天，就是三兴不听话，也照样办了。
　　白头鹰商务部发了公告，即日起对勒天集团所有食品征收500%的关税，同时限制勒天信用卡在白头鹰家使用，并且对辛向东及其家族成员进行全面制裁，冻结他们在白头鹰的所有财富。
　　这公告一发出来，辛向东当场被气晕了过去。
　　别人家的股东都会想办法帮大股东一起对抗敌人，勒天的两个主要股东舒银集团和克利夫兰财团却帮助敌人对付大股东，这踏马跟谁说理去。
　　辛向东昏迷不醒，但是事情得有人做，于是他儿子辛全佑被股东和高管们推了出来，让他做代理会长主持大局。
　　老爹的悲惨遭遇就在眼前，辛全佑可不敢头铁对抗克利夫兰财团。
　　杨辰正在搂着陈曦在电脑上看电影，辛全佑给他打来了电话。
　　由于杨辰的手正在陈曦身上忙着，贴心的陈曦赶紧拿起电话放在了杨辰耳边。
　　辛全佑介绍了自己，随后就直接说道：“杨先生，很抱歉，我代替父亲向你道歉。我们立刻发公告澄清我们之间的矛盾，一切责任都在我们这边。还请杨先生能多多包涵。”
　　杨辰笑着问道：“你能做主吗？”
　　辛全佑立刻说道：“我现在是勒天集团代理会长，我可以做主！”
　　杨辰说道：“行！既然你能做主，那我就跟你说吧。你们除了发公告承担所有责任之外，零售业务也全面退出龙国，并且你们自愿赔偿我和四海集团名誉损失总计10亿鹰币，这些都要在公告中明确写出来。满足我的条件，我就结束做空勒天和克利夫兰财团控股的公司。”
　　10亿鹰币的名誉损失跟抢劫没什么两样，按理说不会有人能接受这么高的名誉损失费。
　　但是！
　　如果跟损失的市值相比，甚至跟他们爷俩的性命相比，这10亿鹰币就不值一提了。
　　如果克利夫兰财团的财富跌没了，他们轻易不敢来龙国刺杀杨辰，但是他们100%敢去杀了辛向东，甚至他的家人。
　　辛全佑赶紧说道：“10亿鹰币名誉损失费我需要跟大家商量一下，麻烦杨先生稍等一会，我这边确定之后再给您打过去。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“行啊！我不着急，你们慢慢商量。”
　　辛全佑赶紧挂了电话，命令秘书通知集团高管和主要股东开会。
　　这时，三兴会长李宰龙给辛全佑打来了电话。
　　李宰龙直截了当说道：“大侄子，不用怕，我们联手对付杨辰。有什么需要帮忙的地方尽管开口，我一定会竭尽全力帮你。”
　　辛全佑立刻说道：“克利夫兰财团逼我们投降认输，杨辰要求我们退出龙国市场，还要赔偿他10亿鹰币名誉损失费。我现在真不知道该怎么办才好了。”
　　李宰龙安慰道：“不要着急，也别被克利夫兰财团给吓到了，这里是南棒国，我们是举足轻重的财阀家族，他们再怎么样也不敢把我们怎么样。他们不过是吓唬你罢了，我们真要是出事了，政府和国民绝对不会放过他们。”
　　辛全佑没有说话，李宰龙继续鼓励道：“真的，听叔的，叔会一直跟你站在同一条战线上。”
　　辛全佑叹息一声，随后说道：“行，我知道了。那挂了，我还要开会呢。”
　　李宰龙不过是想让勒天集团分担杨辰的火力，他担心杨辰全力以赴对付三兴，他会招架不住，有勒天分担火力会更轻松一些。
　　不过，辛全佑不是傻子，他可不会被李宰龙几句话就给忽悠了，这事还得高管和股东们决定，他可不会轻易下决定。
　　很快高管和股东代表都到了，辛全佑给大家开会，把杨辰提出的条件都告诉了大家，希望大家各抒己见表达自己的看法。
　　高管和股东们纷纷表达他们的想法。
　　“我们现在又没有讨价还价的资本，他要多少就给多少吧。不过，这个钱要你们辛家给，不能用公司的钱。”
　　“没错！说到底是你们表亲惹出来的麻烦，就应该你们承担，不能用公司的钱给你们擦屁股。”
　　“你们就别再耽误时间了，不然白头鹰家的制裁就要生效了。赶紧把问题解决了，好让克利夫兰财团去跟白头鹰商务部沟通撤销制裁令。”
　　……
　　辛全佑可不舍得拿出来10亿鹰币赔偿给杨辰，他决定去医院看看老爸能不能醒过来，还是由老爸决定怎么办吧，免得他背锅。
　　这一等就是一天，晚上白头鹰家股市开盘，共和钢铁集团和费尔斯通橡胶集团股价双双重挫，一个跌了8%，一个低了10%，相比较杨辰做空之前股价已经跌去了55%以上。
　　克利夫兰财团成员气坏了，秘书长约翰马瑟给辛全佑打去了电话。
　　“法克！你们到底想干什么？为什么还没解决跟杨辰之间的恩怨？”约翰马瑟怒吼道。
　　辛全佑赶紧解释道：“杨辰开口要10亿鹰币赔偿金，这么重要的事情我不敢做主，还是等我爸醒过来再说吧。”
　　约翰马瑟立刻说道：“法克！你踏马的吃泡菜把脑子吃坏了是吗？你知不知道你多耽误一个交易日，我们损失多大吗？那10亿鹰币算个屁啊！你立刻答应杨辰的要求，我们从冻结的你们的资产中抽取10亿鹰币赔偿给他！你不要再耽误时间了，不然我会杀了你们！听清楚了吗？”
　　辛全佑根本就应付不了这种情况，约翰马瑟一顿骂就把他整的不知道该怎么办了。
　　约翰马瑟挂了电话之后又给杨辰打了过去。
　　“杨先生，我这边做主从冻结的辛家财富里抽取10亿鹰币赔偿给你，你立刻结束做空我们的公司。拜托了，拜托了。”约翰马瑟请求道。
　　杨辰笑着说道：“那肯定不行啊！你们从他们的账户里划给我算怎么个意思呢？我跟你一起偷他们的钱吗？他爱给就给，不给就算，反正我也不差那点钱。”
　　约翰马瑟赶紧说道：“算我求你了，杨先生，算我求你了，真的。我们的财富已经跌去超过一半了，再这么跌下去，我们在白头鹰国就要失去江湖地位了。”
　　“那跟我也没关系，谁让你们投资勒天集团呢？”杨辰笑着说道。
　　约翰马瑟立刻问道：“那我们立刻抛售勒天的股票，跟他们划清界限，你别为难我们了，行吗？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你觉得呢？做空你们的目的不是为了赚钱……好吧，主要目的不是为了赚钱，主要目的是让你们逼迫勒天集团投降。你们抛售勒天股票也没用，因为你们的任务没完成呢，我是不可能结束做空你们控股的两家公司的。我现在还收着呢，如果他们还不认输，明晚我就做空你们投资的其他公司，让你们的财富继续缩水。”
　　约翰马瑟立刻说道：“别别别，我马上督促他们按照杨先生说的做！”
　　“对了！他们耽误了一天时间，赔偿金要加倍，我个人名誉损失10亿鹰币，四海集团名誉损失10亿鹰币。他们继续耽误，损失费就继续加倍。”杨辰说道。
　　约翰马瑟赶紧说道：“明白！明白！我马上联系他们！”
　　杨辰实在不想在勒天身上浪费时间了，他现在只想好好跟三兴的李氏家族较量一场，所以他要给克利夫兰财团更大的压力，通过他们逼迫勒天集团赶紧投降。
　　约翰马瑟又给辛全佑打去了电话，电话一接通他就骂道：“你们别再耽误时间了，杨辰现在要20亿鹰币的赔偿了。他还说你们多耽误一天，赔偿金就要翻倍！法克！你们赶紧照他说的做，听到没有？”
　　辛全佑还是不敢承担责任，道：“我觉得我爸随时可能会醒过来，等他醒过来由他做决定。”
　　“法克！狗娘养的东西，是你们逼我的！”约翰马瑟怒吼道，立刻挂了电话。
　　约翰马瑟给南棒国那边打了一个电话，命令道：“开车撞辛全佑，警告一下，别真的撞死了。”
　　深夜，辛全佑从医院出来，他刚走到路边等司机开车过来，一辆白头鹰家的军车就撞了过来，还好他反应够快躲了过去，不然非得被撞死在这里。
　　“阿西……”辛全佑愤怒地吼道，但是当他看到一个白头鹰白人探出脑袋冲他笑的时候，他又把到了嘴边的话给憋了回去。
　　那司机笑着说道：“嗨！辛全佑，做人要听话。这是给你的一个警告，如果你再不听话，下次你可就没有那么好的运气了。我想你应该明白我的意思。对吧？哈哈……”
　　司机大笑着坐回去，直接开车离开了。
　　辛全佑被吓坏了，他赶紧爬起来就给秘书打去了电话。
　　“立刻来公司加班，我有一份公告需要你来写。”辛全佑说道，声音都有些颤抖了。
　　第二天一大早，勒天集团就发了公告。
　　主要内容如下：
　　第一，勒天集团和四海集团的矛盾完全由勒天集团龙国区总裁朴相佑挑起，杨辰和四海集团是受害者，朴相佑和勒天集团承担所有责任。
　　第二，勒天集团零售业务，包括勒天超市，勒天百货等，全部撤出龙国。
　　第三，勒天集团龙国区总裁朴相佑代表集团亲自向杨辰和四海集团道歉，并且向杨辰个人赔偿10亿鹰币名誉损失费，向四海集团赔偿10亿鹰币名誉损失费。
　　这个公告发出去，很快就再次引爆了南棒国网络。
　　棒子们还没从SK集团的认输公告中缓过神来，这又迎来了勒天集团的认输公告。
　　一向高傲，看不起龙国的棒子们，这下玻璃心真的碎了一地。
　　“又投降一个！踏马的，一个个就只能窝里横，跟龙国人打交道的时候跪的可真快啊！”
　　“这到底还是我们心目中高高在上的财阀吗？为什么这么多一起都干不过一个杨辰啊？杨辰他到底比我们多个啥啊？唉……输给谁都不想输给龙国人，太气人了。”
　　“现在三兴是我唯一的底线了，希望三兴一定要撑住，我可受不了全军覆没的结局。”
　　……
　　三兴会长李宰龙看到勒天集团的公告，气的早饭都吃不下去了。
　　“踏马的，我还特意叮嘱辛全佑不要认输，我会竭尽全力帮他一起对付杨辰。他这就投降认输了，真踏马的废物！”李宰龙愤怒地骂道。
　　勒天集团认输，杨辰就会腾出手来全力以赴对付三兴了，这一点李宰龙心里非常清楚，所以他才对勒天集团滑跪感到愤怒。
　　不过，事已至此，他也不能改变什么，接下来就要做好单挑杨辰的准备了。
　　不多时，勒天集团的公告就传到了龙国，龙国的网友们可开心了。
　　“杨老板终于还是赢了，勒天集团输的一败涂地啊。不光要赔礼道歉，还要赔偿20亿鹰币，还得退出龙国市场。苦心经营了这么多年，一下子全没了。”
　　“哈哈……杨老板还是牛逼啊，凭借一己之力就把棒子财阀玩弄于股掌之中。现在还剩下一个三兴，坐等三兴发公告认输。”
　　“卧槽，勒天这下真的损失惨重啊，输掉了龙国市场，输掉了20亿鹰币，还输掉了股价。不过他们也活该，谁让他们把地皮让给白头鹰驻军和布置武器呢。”
　　“杨老板也太解气了，正好借着这次机会告诉那些外资企业，别踏马一边吃着龙国的饭，还一边砸着龙国的锅，给白头鹰当狗就得做好随时被宰的心理准备。希望我们的企业家都能像杨辰这样硬气，千万别学幻想集团那种买办行为。”
　　……
　　杨辰来到办公室，看到了勒天集团的公告。
　　陈曦夸赞道：“杨董，您真厉害，又赢了。棒子财阀那么厉害也不是你的对手。”
　　杨辰笑着说道：“全世界范围内，最好对付的就是樱花国和棒子国，直接对付他们不好对付的话，那就对付他们的鹰子爹。他们可以不听我的话，也可以跟我顽抗到底，但是他们鹰子爹的话，他们必须得听。先结束勒天集团的事情，然后专心跟三兴一较高下。”
　　俩人正聊着，勒天集团龙国区总裁朴相佑带着团队来了。
　　朴相佑现在知道杨辰到底有多厉害了，他甚至不敢看杨辰的眼睛。
　　“杨先生，实在是对不起，一切都是我的错，我向你和四海集团表达最真诚的歉意。希望杨先生和四海集团能原谅我和勒天集团。”朴相佑弯腰说道。
　　杨辰没有说话。
　　朴相佑小心翼翼抬眼偷瞄了杨辰一下，四目相对，朴相佑被吓得赶紧低下了头。
　　“我……我还要给秘书小姐道歉，我之前无礼推倒你，是我的错，请你多多包涵。对不起！”朴相佑又说道。
　　杨辰说道：“原谅是肯定不会原谅你们，不过你们满足我的要求就行了。”
　　朴相佑赶紧说道：“明白，明白。还请杨先生给我账号，我马上联系集团那边给你打钱。”
　　杨辰把自己和四海集团的账号给了朴相佑，朴相佑赶紧发给了表格辛全佑，辛全佑不敢有任何耽误，立刻给杨辰和四海集团的账户里个打入了10亿鹰币。
　　杨辰收到进账通知，给陈超发了消息。
　　“阿超，通知五大行，贝莱德，先锋领航，立刻结束做空勒天集团。”
　　陈超赶紧照办，通知其他合作伙伴的操盘手平仓勒天集团的空盘。
　　杨辰这边刚完成平仓，勒天集团的股价就开始快速上涨，效果就是这么地立竿见影。
　　辛全佑看到勒天集团股价上涨，不由得感叹道：“杨辰就是个妖魔，他用妖法控制了股价。他做空的时候，不管想什么办法，股价都拉不上来。他结束做空之后，股价立刻主动回升。宁愿得罪上帝，也不能得罪杨辰，实在是太可怕了！”

第150章 王小森大怒，谁敢抢我的航线
　　舒银集团孙昌义给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，勒天集团这边认输了，我们之间是不是两清了？您不会再针对我们舒银集团了吧？”孙昌义很小心地问道。
　　杨辰笑着说道：“只要你不作死，我就不动你们。看在你这么识时务的份上，要不要加入做空三兴的阵营啊？”
　　孙昌义赶紧说道：“多谢杨先生给机会。但是三兴集团那么强大，真的能做空成功吗？南棒国又称三兴帝国，这可不是白叫的哦。”
　　杨辰笑着回道：“我不想跟你解释那么多，你爱做不做。行了，挂了吧。”
　　小老头不识好歹，提醒他做空三兴分一杯羹，他还那么多问题。
　　过了一会儿，龙国半导体协会会长周海洋给杨辰打来了电话。
　　“杨董，这边有点情况需要跟你沟通一下。你也知道国际贸易和交往是非常复杂的事情，我们必须全面考虑问题。白头鹰和欧洲那边跟我们商务部联系了，他们要求四海内存卡涨价。我们这边肯定不会同意他们的要求，经过多次磋商之后，我们跟他们达成了一个约定，他们派人来四海电子厂考察，确定工人没有超负荷运转，工资收入等合法合规，四海内存条没有亏本倾销等情况，他们才认可四海内存条的价格。你看你那边方便吗？”周海洋说道。
　　杨辰笑着说道：“方便啊！我们现在定单充足，工人三班倒，他们随时过来都可以看到我们的生产状况。”
　　周海洋赶紧说道：“三班倒是三波不同的工人，还是？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“三班倒肯定是三班不同的工人呀。我们的生产任务比较大，一天八小时就行了，工人多干的话容易把身体干垮了。”
　　“那工资方便透漏一下吗？你也知道，老外总是说我们工资低啥的，不能给他们借口。”周海洋又问道。
　　杨辰如实回道：“底薪3500，正常上班的话，扣掉五险一金和工资税，到手8000-9000块钱。有些工人求着加班，但是我不同意。听说他们很多人还找了第二份工作，所以我最近也在考虑是否应该同意给他们加班。你说我对他们这么好，回头他们去别的血汗工厂干活出事了，到底是算我的，还是算别人的呢？我以前跟很多人一样痛恨工厂加班，也觉得老板都是黑心的，我那时候以为是工资给低了，所以大家不得不加班多赚点。但是现在我才知道，很多人他自己就非得卷。我自认为江城这种二线城市，一个星期工作五天，一天工作八个小时，一个月收入8000-9000块钱足够生活的很好了。可是他们还是不满足，还想着利用剩下的时间做第二份工作。”
　　周海洋笑着说道：“人嘛，都是贪得无厌的动物，尤其是在该奋斗的年纪，任何人都想多努力赚钱。你给不给他们加班以后再说，老外考察团过来之前就保持现状。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“行！放心吧，我的产品利润大，足够让我的员工干活不累，收入不少。”
　　“哈哈……杨董真性情！那我就这么跟商务部的同志说了哈。不打扰杨董了，挂了。”周海洋笑着说道。
　　杨辰就是这么自信，他甚至没有通知四海电子总裁陈岚做好接待外国考察团的准备，工厂平时什么样子就让老外们看到什么样子，不像其他工厂接受外资考察之前都要费老大劲做好准备，甚至还要造假应付。
　　今天是12月31号，明天就是新的一年了。
　　按照杨辰的要求，今晚8点在四海体育中心举办一场跨年活动。
　　四海足球和四海篮球两个俱乐部的明星球员，以及四海文娱旗下的艺人，都会上台表演节目。
　　观众除了四海集团的员工之外，江城市民也可以免费进去观看。
　　四海集团的员工都在足球场地上挤一挤，江城市民则在看台上观看。
　　杨辰是穷人出身，他现在的财富再活一百辈子都花不完，所以他觉得应该把钱花在更有意义的事情上，逢年过节啥的搞一搞免费的晚会跟市民一起享受就是不错的选择。
　　当一个人的财富达到一定的程度，钱财对他来说已经没有意义，这也就是马总说的“我不爱钱”的原因，这种层次的人追求的就是实现个人价值，满足个人的成就感。
　　杨辰现在的想法就是帮助国家打赢半导体对抗战，让龙国的企业都可以用上便宜又好用的半导体产品。
　　四海内存条绝对不会涨价，杨辰要用最快的速度把外国品牌卷出去，等拿下了国内大部分市场份额，以后四海电子的新产品就可以稍微追求一点利润了。
　　下午四点半，司机把杨辰外公、外婆、两个舅舅家，全都接了过来。
　　今晚这种场合，杨辰自然不能忘了外公和外婆。
　　杨辰带着他们去吃了晚饭，随后直奔四海体育中心。
　　杨辰带着他们来到他专属的包厢，6美也陪在旁边。
　　外公一脸惊讶地说道：“我的天呐，这么多人。小辰啊，这得有多少人啊？”
　　杨辰笑着回道：“看台上是10万人，场地上两万多。”
　　“啧啧啧……这辈子第一次看到这么多人。”外公感叹道。
　　外婆问道：“小辰，那你举办这个晚会得多少钱啊？”
　　杨辰笑着回道：“不要钱。看台上的观众免费给他们看，场地上的观众是我的员工，也是免费给他们看，负责表演的演员也是我的员工，还是免费表演。花费最大的应该就是电费吧。”
　　外婆立刻夸赞道：“哈哈……小辰真有用，这要是换成别人，根本就不可能搞来这么多人。你爸妈要是能看到这个，肯定很开心。”
　　大舅立刻说道：“哎呀，妈，你看你这个时候说这种话干什么呀？”
　　外公也跟着责怪道：“就是，小辰那么开心接我们过来看晚会，你别扫兴。”
　　杨辰搂着外婆说道：“不碍事，他们在天上也能看。”
　　“哈哈……”外婆开心地笑了。
　　这场晚会哪怕花费一个亿，外婆这一个笑就值回来九千九百万。
　　不多时，黄振华带着江城市主要领导班子过来了，他们被安排在隔壁包厢，其他人都坐着等着看表演，黄振华和王文康过来跟杨辰聊聊。
　　“杨董，破费了，破费了。感谢杨董为江城人民带来的跨年晚会。”黄振华笑着说道。
　　杨辰跟黄振华和王文康握手，随后笑着说道：“其实我就是自己想热闹热闹，人多了才能热闹起来嘛。等会上去讲几句？”
　　黄振华赶紧摆摆手说道：“不不不，大家忙碌一年了，今晚就让大家轻轻松松欣赏节目，可别搞什么说教了，他们愿意听，我都不愿意讲呢。”
　　“哈哈……黄市长性情中人，我喜欢！”杨辰笑着说道，接着他话锋一转说道：“不过我等会要上去表演节目，上去唱首歌过过瘾。”
　　黄振华哈哈大笑，道：“是吗？我看杨董才是性情中人啊。那我们等着看杨董的精彩表演。”
　　很快晚会开始了，直接就上节目，没有什么领导讲话环节，主打的就是一个快乐。
　　四海足球队开场表演了一些足球花活，接着又表演了一个小品节目。
　　节目快结束的时候，杨辰就被请到天台上了直升飞机。
　　待节目表演结束，主持人大声说道：“感谢四海足球队的精彩表演。接下来就是今晚的重头戏了，让我们用最热烈的掌声欢迎本场晚会总策划人，四海集团董事长杨辰先生登场，为大家演唱一首《喀什葛尔的胡杨》。”
　　现场立刻响起了热烈的掌声和尖叫声。
　　直升飞机起飞，灯光立刻聚焦在直升飞机上。
　　还是跟上次一样，直升飞机绕场一周跟观众们打招呼。
　　随后杨辰顺着绳子滑下来，稳稳地落在了舞台上。
　　“杨老板，帅！”
　　“牛逼！”
　　“杨老板，太全能了！”
　　“啊！啊！杨老板，我爱你，我要给你生猴子！”
　　……
　　现场的观众也都很懂事，免费进来看秀，自然要多叫几声，最起码得给杨辰提供一点情绪价值。
　　音乐响起，杨辰开始唱歌。
　　杨辰唱歌也就是业余爱好水平，所以节奏啥的都不一定长的准，不过没关系，没人会说他唱歌跑掉。
　　虽说前面部分唱的不咋地，但是高潮部分杨辰还是很有把握的。
　　“任我是三千年的成长，人世间中流浪，就算我是喀什葛尔的胡杨。”
　　“我也会仔仔细细找寻你几个世纪，在生命轮回中找到你。”
　　“我不怕雨打风吹日晒，被大漠风沙伤害，让心暴露在阳光下对你表白。”
　　“我宁愿我的身躯被岁月点点风化，也要让你感觉到我的真爱。”
　　……
　　整首歌就图这几句，唱完之后杨辰感觉心里都舒坦了。
　　外公、外婆在看台上一边擦着眼泪，一边看着杨辰表演，两位老人家的辛苦没有白费，外孙今天的成就比他们想象中强太多了。
　　外公抬头看着天空，心想：“丫头，我对得起你了。孩子成才了，比我们想象中更优秀。”
　　此时，正在通过抖音观看直播的网友们也通过弹幕参与了进来。
　　“哈哈……果然这首歌不管谁唱都只有这几句能听。”
　　“杨老板这唱歌水平怎么说呢，唱出了富豪对贫穷生活的向往啊。”
　　“乍一听，这唱的什么玩意啊。仔细一看，我去，杨老板唱的真好。”
　　……
　　杨辰唱完这首歌，在全场的掌声和欢呼声中由直升机抛下来的梯子由直升机接走，最后稳稳地落在了天台上。
　　杨辰走回包厢，黄振华和王文康在自己的包厢门口等着呢。
　　“哈哈……杨董，唱的好啊！回头我们市政府举办晚会，你也上去唱首歌吧。”黄振华笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“黄市长就别调侃我了，我什么水平，我心里有数，今晚过过瘾就行了，可不好意思再唱给别人听了。”
　　王文康笑着说道：“杨董太谦虚了，我听着跟原唱差不多嘛。尤其是后面那个高潮部分，太有感觉了。”
　　杨辰哈哈大笑，拍了拍黄振华和王文康的手臂，随后就回自己的包厢了。
　　外婆一脸崇拜地说道：“小辰，唱的好听。哈哈……”
　　外公也跟着说道：“就小辰这身份，不管唱成什么样，大家都得拍手叫好，这就叫社会地位。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“那是，他们也不能真的白看，必须得给我提供一点情绪价值。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　晚会结束，杨辰带着外公、外婆乘坐直升飞机回别墅，6美开车回去，两个舅舅家被安排进了酒店。
　　“哈哈……这就是坐飞机的感觉呀。江城的夜色真好看。”外公趴在玻璃上开心地说道。
　　外婆也非常开心地说道：“我们也是坐过飞机的人咯，而且还是坐的外孙的直升飞机，回去够我跟她们吹到死咯。”
　　杨辰笑着说道：“我还买了两个更大的飞机呢。要不明天我带你们去京城爬长城去，外公不是一直想去长城看看嘛？我记得那时候你经常说不到长城非好汉，我什么时候才能成为好汉呀。对吧？”
　　外公哈哈大笑，道：“身为龙国人，没有爬过长城，确实有点遗憾呀。”
　　杨辰立刻说道：“那就明天过去。小李，你们跟航空管理局申请一条航线，明天我们开空客过去。”
　　副驾驶赶紧说道：“好的，杨董。等会我就联系，尽快确定下来就跟您汇报。”
　　外公问道：“这个是不是要国家审批才行啊？那国家能给审批通过吗？”
　　杨辰笑着说道：“那必须能给审批通过，你外孙的名字可不是吹出来的。”
　　“哈哈……说的也对，我外孙的名号可不是吹出来的。等会我打电话叫你大舅和二舅他们准备一下，明天我们一起去爬长城。哎呀，了却这个心愿，我也就没什么遗憾了，随时死了都行。”外公一脸欣慰地说道。
　　外婆立刻拍了外公一下，道：“你看你胡说八道什么呢？小辰还在旁边呢。你想死就死远点，别膈应人。”
　　外公立刻说道：“你看我就随口说说而已，你这么认真干什么？一辈子都这个样子，下辈子不跟你结婚了。”
　　外婆立刻摆出一副嫌弃的表情说道：“哟哟哟，说的好像我想跟你结婚似的。这辈子跟着你吃大苦头了，要不是小辰有本事让我在最后的时光享受一下生活，我这辈子就没享受过。你还想跟我结婚呢，想得美，下辈子我找一个有钱人，可不想再吃苦了。”
　　外公不屑一笑，道：“有钱人眼瞎啊，能看上你啊？也就我这样的才能看上你，你还挑剔上了。下头。”
　　杨辰：“……”
　　这个词他都会？
　　外婆立刻反击道：“你才下头，普信男。”
　　杨辰：“……”
　　就说不能让老年人刷抖音吧，学坏了都。
　　一大早，正在海城帝豪酒店收拾行李的亿达集团董事长王小森接到秘书汇报，他们刚申请的航线被取消了。
　　王小森一脸严肃问道：“为什么啊？我还赶着回京城见客户呢，怎么能给我取消了呢？昨晚确认的时候不是还说没问题吗？为什么突然给我取消了？”
　　秘书回道：“具体我也不清楚，机长那边给我的信息就是我们申请的航线被航空管理局临时取消了，那边并没有给我们说明原因。”
　　王小森气呼呼地说道：“他们把我王小森当成什么人了？说好的事情，说给我取消就给我取消了？你现在立刻联系航空管理局，我要亲自跟他们领导对话。”
　　秘书点点头，立刻联系航空管理局。
　　经过几次转接，终于联系到了管事的领导。
　　“哎，我说你们那边怎么回事？我提前3天申请的航线，昨晚睡觉之前还跟你们确认过，你们反复说没问题。我现在都要去机场了，你把航线给我取消了。你们什么意思啊？拿我开心呢？”王小森气愤地说道。
　　领导笑着解释道：“王董别生气，是这样，我们这边临时接到通知，要把航线给其他人。我说了这条航线给你了，但是没用啊。刚才惊东的刘总也给我打电话要回京城的航线，我也给拒绝了。”
　　王小森立刻问道：“谁啊？这么厉害，我和刘总都抢不过他啊？”
　　领导笑着说道：“这……这就不说了吧。”
　　王小森立刻说道：“你必须得说，不然我心里不服气。我倒要看看是谁那么牛，能从我手里抢走航线。”
　　领导犹豫了一下，随后说道：“行吧，那我就跟王董说了吧。但是你别说给别人听，不然我可能会被领导处分。”
　　王小森立刻说道：“放心吧，我不会跟别人说。我就想知道谁那么厉害能从我手里抢走航线。”
　　领导回道：“四海集团董事长杨辰。”
　　王小森：“……”
　　领导继续说道：“王董，现在你知道为什么你的航线会被抢走了吧？”
　　王小森赶紧回道：“知道了，知道了……是杨董啊，那我没话说。今天但凡换一个人敢抢走我的航线，我都不可能愿意！”
　　领导哈哈大笑，道：“那没事了吧？我可以挂了吗？我还得赶紧协调一下，杨董的飞机要先从江城飞过来，停留半个小时才能起飞去京城。”
　　王小森立刻回道：“没事了，没事了，挂了吧。你赶紧去忙，别耽误了杨董使用航线。”

第151章 水果公司终止与四海电子合作
　　从京城游玩回来，元旦假期也结束了。
　　白头鹰商务部领先的外国代表团也来到了四海电子厂进行实地考察。
　　本来杨辰不想去，让陈岚应付就行了，但是这帮老外非得见杨辰，最后龙国商务部代表郑开阳只能连打了十几个电话邀请杨辰过去会会他们。
　　杨辰来到四海电子厂，见到了那帮老外。
　　虽说杨辰不巴结老外，不过当着自家商务部同志的面，该给的礼节还是要给，免得大家面子上都不好过。
　　“各位好，欢迎来到四海电子厂参观。”杨辰笑着说道。
　　白头鹰商务部代表雷文顿笑着说道：“杨先生好，你比照片上看着更有精神。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们CIA还是FBI出手啊？把我老底都给查清楚了吧。”
　　雷文顿哈哈大笑，道：“不不不，杨先生不要误会，我们只是需要提前做一些功课而已。我想问杨先生一个问题，你们的工厂提前做好了接受我们视察的准备吗？我觉得平时不可能这样吧？”
　　杨辰笑着指了指雷文顿，道：“我就知道你们这帮老外会找茬。陈总，监控录相准备好了吗？”
　　陈岚立刻点头回道：“准备好了。杨董，各位，请随我来。”
　　陈岚带着大家来到一个会议室，会议室的大屏幕开始播放车间上个月的监控录像。
　　通过监控录像可以明确看到车间干净整洁，工人工作有序，上下班准时，食堂用餐等过程也都有。
　　杨辰笑着说道：“这是上个月1日-10日的监控录像，我不可能提前预知你们会来参观，让他们提前一个月就演戏吧？你们这帮老外就是这个德行，自己不行就觉得别人不行，自己包藏祸心就觉得别人也跟你们一样包藏祸心。雷文顿女士，我记得你之前对着媒体说如果白头鹰家满大街都是龙国的汽车，将来一旦双方交恶，那些汽车就会无法启动，然后还可能会爆炸。我现在也想问问你啊，是不是你们家的汽车都是这么设计的啊？将来一旦双方交恶，你们就可以让龙国的车子无法启动，甚至爆炸啊？”
　　雷文顿顿时懵逼了，尴尬的表情让所有人看着都觉得尴尬。
　　龙国商务部代表郑开阳赶紧笑着说道：“杨董，你也太幽默了，这个笑话很好笑。哈哈……来来来，我们继续看监控录像。”
　　雷文顿尴尬地笑了笑，随后就板着脸继续看监控录像。
　　眼看着工人的工作和生活环境挑不出来毛病，这些老外也不想继续看监控录像了。
　　这时，德意志代表阿道夫说道：“众所周知，龙国的工资水平太低，你们就是靠压榨工人降低产品成本。你那款DDR4 2133-8G内存体居然只卖99龙币，要么你是亏本倾销，要么就是压榨工人降低成本。这个价格不可能做得出来，更不可能有利润。”
　　杨辰笑着说道：“你看，我又预判了你们的德行。陈总，工人上下班打卡视频，还有工资记录都给他们看看。大老远跑一趟，咱也不能让他们带着偏见回去。”
　　陈岚点点头，立刻在大屏幕上播放监控录像。
　　监控录像也是上个月1-10号，三班倒随机抽查工号进行定点追踪，查看他们上下班打卡时间，工作时候的状态等，当然了，还包括发给他们的工资，以及其他福利待遇。
　　从监控中可以明确看出来被外国代表团抽查到的工人严格执行8小时工作制度，到上班时间点了才放他们进车间，到下班时间点立刻断电让他们离开，比电脑程序还准时。
　　被抽到的工人工资基本都在税后9300-9800之间，超出龙国行业平均工资一倍还要多。
　　视频还以DDR4 2133-8G型内存卡为例，详细解析了它的成本，最终计算出来99元的出货价依然有20%的利润。
　　老外们你看看我，我看看你，全都都是一脸不可思议的表情。
　　“看着没问题。”
　　“他们的材料成本比我们低了不少。”
　　“就这还能有20%的利润，太离谱了。”
　　……
　　这时，白头鹰商务代表雷文顿说道：“我估计相信这些都是真的，可是9000多龙币的工资依然太少了呀。我们的工人平均工资是3500鹰币，换算成龙币就是2.5万左右。所以，你们工资应该再加一倍才对。”
　　德意志商务代表阿道夫也赶紧说道：“没错！你们的工资还得再加一倍才对。”
　　其他人也纷纷点头，要求杨辰给工人的工资再加一倍。
　　杨辰笑着说道：“你看，我又预判了你们的德行。陈总，播放给他们看。”
　　陈岚播放制作好的视频给大家看，并解说道：“白头鹰大街上自主贩卖机一罐可乐算上税需要2.99鹰币，龙国一罐同样的可乐3元。这样一个汉堡，白头鹰家卖5鹰币，相同规格的汉堡在龙国卖7元。如果在龙国的外卖网站米团上购买一个会员，通过各种券减价，所需要花费的钱更少。龙国一个三口之家一个月水费30多龙币足够了，但是你们看我从一个生活在白头鹰家的博主发的水费账单截图下来的费用，她生活在波特兰，但是大部分时间会回国内，即使是这样，她家一个季度的水费是366鹰币，平均一个月要122鹰币……”
　　陈岚准备了很多对比项目，最终得出一个结论，一个月薪三千块钱的龙国人，一定比一个月薪三千鹰币的白头鹰家的人生活的更舒服。
　　雷文顿立刻说道：“抗议！抗议！你们不能这么对比，你们对比的都是我们家劣势的项目，你怎么不对比水果手机在龙国和我们国家的价格呢？同样月薪三千，龙国人不吃不喝要三个月才能买一部，而我们的工人一个月工资就能买三部。”
　　杨辰立刻反驳道：“货币购买力应该根据居民生活必需品来对比，而不是拿工业品来对比。如果拿工业品对比，这里面就会包含品牌溢价，关税，以及贸易保护成本等各种隐性成本，这就没法比较了。一部车在白头鹰家卖5万鹰币，但是在龙国要卖60万。如果你用这辆车做对比，显然无法真实反应两国货币真实购买力。因为这辆车来到龙国会加上很多税，目的是为了保护本国汽车行业发展，各位都是这方面的专家，不需要我多做解释。对于普通人来说，首先是活着，其次才是更好的活着。买不起水果手机，买大米手机也可以使用，月薪三千的工人一个月也能买三部手机。而我网上买一包螺丝9.9龙币包邮，你们白头鹰家军方采购一包螺丝要9万鹰币。你确定应该这么对比吗？”
　　雷文顿被杨辰问的哑口无言，其实她心里清楚四海电子厂的工人一个月到手9000龙币，生活水平比白头鹰家高级白领的生活水平还要高，只是这一趟过来就是找茬的，如果找不到茬让四海内存条提价，她们可就白来了。
　　商务部代表郑开阳眼看着气氛有点尴尬，他赶紧又插科打诨调节气氛。
　　稍微缓和了一会儿之后，雷文顿又说道：“好吧，就算你说的都有道理。可是原本半导体行业已经形成了稳定的秩序，你这么一搞就严重破坏了这个秩序。所以，你必须把产品价格提上来，至少要跟其他品牌的产品价格相同才行。我们好不容易形成的稳定秩序，绝不允许任何人破坏它。”
　　其他狗腿子也赶紧附和雷文顿的话，要求杨辰遵守已经形成的行业秩序。
　　杨辰笑着说道：“秩序就是用来打破的，如果一成不变，人类怎么进步？你们的企业明明可以用到便宜又好用的产品，而你们为了赚钱却不让它们使用。各位，拜托了，看在上帝的份上，对你们的百姓好一点。行吗？”
　　雷文顿等一干老外全都愣住了，这他喵的不是他们的词嘛，怎么从杨辰口中说出来了？
　　倒反天罡了属于是。
　　商务部代表郑开阳的笑快憋不住了，眼看着就要笑出来了，他赶紧顺势一笑说道：“杨董太幽默了。各位外国代表肯定都想本国的百姓能用上便宜又好用的内存条，这一点毋庸置疑。毕竟，没人会害自己的同胞啊。各位，你们说对嘛？”
　　老外们一脸尴尬地笑着点点头，此时他们已经不想继续了，只想赶紧回家。
　　但是雷文顿是带着任务来的，完不成任务回去就得被骂。
　　“杨先生，说了这么多，我们就是想让你遵守我们的秩序。如果你不遵守我们的秩序，我们将会对四海集团采取制裁措施，甚至还会对龙国半导体行业进行更严格的制裁。你确定能承担得起这个后果吗？”雷文顿威胁道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你可别逼我弄崩你们家股市！不是我装逼，你们就是把所有龙国的账号都给封禁了，我依然有办法让白头鹰家的股市崩盘。不信，你可以试试。今天你们来了，我当你们是客人，我会对你们有基本的礼貌和尊重。不过这不意味着你们可以在我面前大放厥词。我欢迎你们跟我正当竞争，如果你们能击败我，我会为你们拍手叫好。如果你们想靠歪门邪道威胁我，那我只能说你们想错了，我不但不会被你们吓到，还会对你们进行报复！今天就说到这里吧，回去好好跟你们领导汇报。陈总，送客！”
　　陈岚点点头，立刻上前说道：“各位外宾，请随我离开吧。否则，我要叫保安来请各位离开了。”
　　杨辰起身走了，一眼都不多看他们。
　　这帮老外去任何国家，当地政府和企业都会把他们当成爷一样讨好，这还是他们第一次吃瘪呢。
　　“岂有此理！太不把我们当回事了！”
　　“就是，太不尊重我们了！”
　　“年轻人不知天高地厚，我们必须给他一点颜色瞧瞧！”
　　“雷文顿女士，让水果手机终止跟四海电子厂的合作吧，别再下单给他们了。”
　　“对对对，这个办法好，必须让他感到痛才行！”
　　……
　　郑开阳赶紧跟雷文顿等人说好话，甚至还要代替杨辰给她们道歉。
　　雷文顿气呼呼地说道：“你代表不了他！他这么对我们，分明是不在乎水果手机的订单。既然这样，那我就满足他的心愿。”
　　雷文顿非常生气地给水果集团CEO库尔克打去了电话，直截了当说道：“库尔克先生，请你立刻终止与四海电子的合作，以后手机订单不要给他们做了，现在做的也立刻终止。”
　　库尔克立刻问道：“为什么？你们谈判没谈好吗？”
　　雷文顿愤怒地说道：“何止是没谈好呀，他一点都不尊重我们，根本没把我们放在眼里。我必须让他知道这个世界是有秩序的，而我们就是制定秩序的人，他必须是遵守秩序的人！”
　　库尔克斟酌了一番，随后说道：“行吧！我现在就吩咐下去，按照你的意思做。”
　　水果集团行动速度很快，很快四海电子就收到了终止合作通知书，而且水果公司还发了公告向全世界宣布终止与四海电子的合作关系。
　　手机组装分部刚失去了三兴手机的订单，现在又失去了水果手机的订单，基本上可以宣布没有活干了。
　　陈岚赶紧跟杨辰汇报了情况，请示他接下来该怎么做。
　　杨辰笑着说道：“不做就不做呗，我本来就不想做代工厂呢。你给那些工人培训一下，让他们也做内存条。”
　　陈岚回道：“好的。就是……内存条需求能一直这么大吗？现在是国内企业替换外国品牌，所以需求量比较大。等完成替换，他们的需求还能有这么大吗？我们的江城工业园的地皮马上就批下来了，不能也做内存条吧？”
　　杨辰安抚道：“不用着急，就算全部做内存条，我也有办法卖出去，只不过我现在还没动用手段而已。”
　　陈岚赶紧回道：“好的。那我现在就去安排工人培训。”
　　水果终止与四海电子的合作影响非常大，杨辰不断接到相关部门的领导电话询问。
　　网友们也议论纷纷。
　　“完啦，三兴和水果都终止了合作，四海电子光靠做内存条能生存下去吗？”
　　“这就得怪杨老板太锋芒毕露了，听说他一点面子都没给雷文顿，所以雷文顿才一怒之下要求库尔克终止水果和四海电子的合作。”
　　“年轻气盛就这样，爽是爽了，可是付出的代价也太大了，实在是不明智。”
　　……
　　水果集团终止与四海电子的合作关系，这一部分订单大部分都转给了胡士康。
　　胡士康老板洪世康可高兴坏了，在他的微博等社交平台账号下分享了他的喜悦之情。
　　“感谢四海集团杨董送来的订单，我会记着杨董的好，改天有空一定过去请杨董吃饭。哈哈……”
　　洪世康在龙国网友们的心中形象不好，这货之前特别嚣张地说是他赏饭给内地人吃，如果他不高兴，随时可以不赏饭给内地人吃。
　　之前他甚至还把工厂搬去南越，结果没做两年又搬回来了，因为南越那边工人素质没法跟龙国的工人素质比，最重要的一点是南越电力不稳定，龙国这边一拉闸，那边就得停电停产，不得已只能再回来。
　　所以，看到洪世康这么得瑟，网友们自然不会惯着他。
　　“靠北啦，又给他装到了。不过你这辈子也就只能靠别人赏饭了，自己是没能力主动做饭吃。所以，你不配碰瓷杨老板。”
　　“你这是在跟你的主子表达忠心吗？杨老板敢对雷文顿说不，你敢吗？”
　　“你以为杨老板想不到他得罪雷文顿很有可能会被水果取消合作关系？我都能想得到，他肯定也能想到。但是他还是这么干了，说明什么？说明他根本不在乎水果的组装订单。现在四海电子厂的内存条生产都是三班倒，何必做利润微薄的组装订单啊，全部转去做利润更加丰厚的内存条不好吗？就你这认知和能力还好意思阴阳杨老板？省省吧。”
　　……
　　被网友们骂到自闭的洪世康只能赶紧关闭了微博等账号的评论功能，并且删除那些骂的很难听的评论，想装没装成，还遭到全网痛骂，他也是够悲催的。
　　水果集团把原本属于四海电子的一部分订单转给了达川电脑。
　　达川电脑主要也是做组装业务，比如电脑组装，PAD组装，手机组装等。
　　水果电脑和pad有一部分订单放在这里做，手机订单非常少。
　　库尔克分给达川电脑这部分手机订单，其实是有条件的，那就是让达川电脑向四海集团追债。
　　达川电脑之前出售过一块地皮，就是被四海地产给买了，但是四海地产并没有给钱，之后不久四海集团就出事了，到现在这块地皮钱3.5亿还没要过来。
　　库尔克开出的条件就是让达川电脑要求四海地产立刻还债，只要它能完成任务，库尔克就会分一部分手机订单给它。
　　有业务肯定要接，更何况还是追债这种天经地义的事情，所以达川电脑老总胡康就接受了。
　　胡康给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨董，您看您这边方便让四海地产偿还欠我们的买地钱吗？”

第152章 杨辰和四海地产被新闻联播表扬
　　如果是四海电子欠的债，杨辰肯定会给还了，四海地产欠的债太多了，轮都轮不到达川电脑这3.5亿优先偿还。
　　“胡总，你这不是为难我嘛，四海地产什么逼样，你能不知道吗？再等等吧，我肯定会还你，债务都是按照商业贷款利率计算利息，你怕什么呢？”杨辰回道。
　　胡康犹豫了一下，最后还是实话实说了。
　　“不是我逼你，是库尔克逼我呀。他说只要我能把钱要回来，他就把手机定单给我做。你说现在做生意多难呀，要是能多接一些手机订单，我就能养活更多工人，对吧？”
　　杨辰笑着说道：“我说呢……四海地产现在真没钱给你，还有好几个已经卖出去的项目没钱动工呢。要不你再等等，四海城寨项目大概3月份左右能完成交付，到时候我让他们把你这个钱还了。马上要过年了，也不差这点时间。行吗？”
　　胡康回道：“可是库尔克要求我立刻把钱要回来，否则他就把订单交给阿三国工厂生产了。”
　　“我能做的就是这些，胡总不能接受的话就去起诉吧。”杨辰回道。
　　其实胡康的意思是让杨辰个人掏钱还给他这3.5亿地皮钱加利息，只是这种情况往小了说不合理，往大了说是违法。
　　公司法明确规定公司的钱和债务是公司的钱和债务，跟经营者的钱和债务不能混为一谈。
　　所以多年前很多人说亿达集团负债9000亿，王小森却是首富的时候，王小森就对媒体说过这样的话，公司的债务是公司的债务，跟他个人没有关系，不能混为一谈。
　　不仅仅王小森和亿达集团存在这种情况，很多大公司都负债累累，但是不妨碍控股股东、董事长等常年霸榜富豪榜前十。
　　开公司的人都知道，老板想要花公司的钱，必须完成交税等程序才能提现到自己账户使用，他但凡敢直接使用公司的钱，提篮桥监狱就给他预定一个床铺了，要不要他去住，完全看相关部门的意思。
　　同样，老板敢拿个人的钱直接给公司还债，脑袋也就交给了相关部门，砍不砍就看人家怎么处理了。
　　法律就是这么规定，不能违法操作不是？
　　胡康但凡敢明确说出来让杨辰个人掏钱给四海地产还债，杨辰绝对毫不客气骂他。
　　好在胡康还算清醒，最后也没说出让杨辰个人掏钱还债的话来。
　　胡康挂了电话，很无奈地叹息一声。
　　法院起诉也没用，拖个三年、五年的更不划算，现在只能拖到3月份之后看看了。
　　杨辰挂了电话，默默打开了水果集团的股票盘口。
　　“玛德，我没动你，你倒是蹬鼻子上脸了。终止合作关系，我并没有在意。但是你搞这种动作，我可不惯着！”杨辰自言自语道。
　　就在这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给达川电脑，系统奖励宿主【全知识产权OLED技术】，立刻生效。”
　　杨辰的脑袋里出现了各种公式，图纸，工艺流程等，与此同时口袋里还出现了一个装着具体工艺、图纸、参数等材料的优盘。
　　杨辰笑了笑，道：“工人这不是来活了嘛。”
　　不过现在还缺少一个契机，让国内的电子产品企业愿意采用四海电子的OLED产品。
　　先不管那么多，设备和工人先准备好，再生产样品出来送给别人免费测试，总有识货的企业会选择吧。
　　杨辰立刻给王文康打去了电话。
　　“王市长，我要的工业园区地皮怎么样了？我这边着急用啊。”杨辰问道。
　　王文康赶紧回道：“快好了，就差最后走个程序了。杨董一下子要3000亩地，这里面还涉及到几个村子的拆迁工作，我们需要一点时间。”
　　杨辰立刻说道：“我可没那么多时间等你们，三天之内搞不定，我就联系河城和海城了。”
　　王文康着急说道：“别啊！我们这边都快搞定了！”
　　“哈哈……我还不懂你们的办事效率嘛。你说快好了，至少得十天、半个月才能有消息。我这边准备做OLED面板，还要扩充内存条产量，这些都要配合我对付三兴的操作，你们不能耽误我时间呀。”杨辰说道。
　　王文康沉默了几秒钟，随后说道：“行！我明白了！三天，三天之内我保证搞下来，你们立刻就可以动工建厂！”
　　杨辰笑着说道：“行，多谢王市长帮忙。四海工业园区建成，江城会成为几十万打工人的落脚点，你们就等着升官吧。”
　　“哈哈……为人民服务嘛，升不升的都是其次。只要能让江城人民过上好日子，我们就满足了。那我现在去催催，挂了哈。”王文康开心地说道。
　　“嘿嘿……捡到宝了，捡到宝了……本来只想他暂时压着四海集团的债务不暴雷，没想到他给我们这么多惊喜。3000亩地的工业园呀，这要是建成了，我们还不起飞了？”王文康一边走，一边心里美滋滋地想着。
　　杨辰又给陈岚打去了电话，交代道：“小岚，现在就组建OLED事业部，我有新产品要做。”
　　陈岚赶紧回道：“好的，杨董。哇，杨董真厉害，这么快就开发新业务啦。那我们的工人不愁活干了。”
　　杨辰笑着说道：“那必须不愁活干！我让他们每个人都能买房买车，给父母养老，给孩子更好的成长环境，还能完成他们自己的愿望。”
　　“明白！我马上办！”陈岚开心地说道。
　　之前杨辰想的是通过还债来降低地产负债率，不过现在他改变主意了，他要通过增加四海集团的总资产来降低资产负债率。
　　3万亿债务如果对应的总资产超过6万亿，资产负债率也能降到50%以下，也就能满足杨辰和江城市政府签订的对赌协议了。
　　想要四海集团总资产达到数万亿的规模，必然要多业务开花才行。
　　两天后，网络上突然冒出来很多江城本地人发的贴子，感谢杨辰改变了他们的命运。
　　“感谢杨老板搞工业园，我们家拆迁啦。”
　　“哈哈……我们家那么偏僻的小村子，之前哪敢想会跟拆迁扯上关系啊。现在杨老板要建造工业园区，政府给我们的高价拆掉啦。”
　　“永远支持杨老板，永远支持四海集团，我再也不骂四海集团了，以后谁骂四海集团和杨老板，我一定跟他对骂！”
　　“市政府那边还说了，等四海工业园区建好，会优先推荐我们去面试。我们的安置房距离工业园区不远，以后就可以在家门口上班咯，再也不用背井离乡啦。老人和孩子都能在一起，这才叫生活啊。”
　　……
　　杨辰自然不在意这些人的夸赞，但是他们的夸赞让很多网友都知道了四海集团要建造工业园区，很多人都在打听怎么来应聘，这就保证了园区不愁工人。
　　王文康赶紧给杨辰打来了电话，笑着说道：“杨董，搞定了，明天你们就可以过来签约，随时可以开工建设。哈哈……怎么样，没让你失望吧？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“感谢市政府的支持，将来有扩大规模的需求，我依然优先考虑江城。”
　　王文康开心地说道：“要的就是你这句话！那我就预祝四海工业园区早日建成，四海电子拳打三兴，脚踢水果。”
　　“哈哈……那必须的！我们龙国已经这么强大了，是时候在科技领域出现一家巨头公司了！”杨辰非常自信地说道。
　　虽然快过年了，但是四海工业园还是立刻开始建造。
　　跟四海城寨那边一样，4个施工单位一天24小时不停工建造，争取2-3个月之内能完工投入使用。
　　与此同时，生产设备的采购工作也已经开始。
　　这些不需要杨辰操心，他有自己的事情要做。
　　杨辰把赵坤等行长拉进了一个群里。
　　杨辰@全体成员：白头鹰那边资金充足吗？搞一搞水果集团。
　　赵坤：充足啊！什么时候搞？
　　王万里：哈哈……你终于对水果下手啦。我们几个聊天的时候还聊到这个问题呢，水果终止和四海的合作，你会不会收拾它，果然要收拾它了。
　　杨辰：哈哈……本来我不想收拾它的，但是库尔克拿订单诱惑达川电脑跟我追债，我就有点生气了。我没搞他，他却来搞我，来而不往非礼也，我们泱泱大国礼仪之邦，自然不能缺少了礼仪啊。必须得干他，让他知道老子是他不能惹的男人！
　　赵坤：他自己送上门来，我们没有不吃下的道理呀。什么时候干，我们准备一下。
　　杨辰：今晚就动手！水果集团市值很高，我们可以做空很高的市值，咱们一天搞一点就行。
　　王万里：行，我们明白了。今晚开干！
　　水果集团现在的股价是260鹰币，总市值3.9万亿鹰币，距离突破4万亿只差一步之遥。
　　水果16手机刚发布，目前销量虽然不及预期，但是表现依然很好，它还是全球第二畅销的手机，所以各大券商和机构都预测水果集团的市值能顺利突破4万亿鹰币大关。
　　不过嘛，今晚白头鹰家股市一开盘，万众期待的4万亿将彻底没希望了，260鹰币就是水果集团最高价了。
　　晚上，白头鹰股市开盘。
　　很多买了水果集团股票的散户和机构都很准时地看盘，大家都想见证水果集团市值突破4万亿这个历史时刻。
　　然而，水果集团市值来到3.95万亿鹰币之后，突然掉头下跌，并没有继续上冲4万亿大关。
　　玩股票的人都知道，对于一些关键的点位，一旦股价没能冲上去，接下来就会多转空下跌，带来的后果就是原本做多的人也会被吓得赶紧卖出，股价就会越来越低。
　　4万亿大关没能过去，大家心里的预期就是水果股价达到阶段高点了，接下来就会回落盘整，这个时候获利盘就会卖出入袋为安，等待合适的价位再买进来。
　　由于这在股票市场非常平常，所以没人往做空方面想。
　　杨辰这一波要吃饱喝足，3.9万亿的市值足够他大显身手大赚一笔的了。
　　一大早，四海物业就在业主群里发消息，通知大家来物业办公室领钱。
　　四海物业，四海地产，四海体育，承诺的小区推广费已经结算清楚，根据每个小区的住户数量，所在地的繁华程度，所在城市的经济水平等综合因素进行核算，每个小区分到的推广费都不同。
　　因为是第一次分钱，必须得给出足够的诚意，只有让大家都心动，四海城寨均价3.5万的房子才能更好卖，四海地产在其他城市的新盘也才能更好卖。
　　所以，虽然只有短短两、三个月的时间，经过核算之后，落后城市的业主能分到手800-1000元，发达城市繁华地段的业主最高能分到手5000元。
　　钱虽然不多，但是意义重大，大家现在相信四海真的给业主分钱，业主不再是光出不进了。
　　很快，领到钱的业主们纷纷在微博，抖音等平台感谢杨辰和四海集团，没要多久，“四海的业主们分钱了”这个话题就登上了微博，抖音等平台热搜榜首位置。
　　“感谢杨老板，终于不再是只交钱给物业了，没想到我们还能有从物业那里得到钱的一天啊。”
　　“哈哈……之前四海宣布给业主分钱的时候，很多人还说他们故意这么说引诱大家买四海的房子，本来就负债累累的四海不可能有钱给业主分钱。现在你们还有什么话说？”
　　“我们小区分到了5000块钱，虽然不多哈，但是感觉很舒服，希望四海继续搞分红，等他们在我们这里开发新盘了，我再买一套。”
　　“其他地产商哭晕在厕所，本以为四海只是说说而已，没想到它玩真的，这年都没法好好过了。”
　　……
　　当晚，新闻联播给了四海地产30秒的快讯时间。
　　“四海集团旗下四海物业今日给业主们分红了。根据业主们爆料，业主们最少也能分到800元，发达城市的业主更是能分到5000多元。四海地产此举为房地产行业创造了新的运营模式，每个小区都有很多空着的公摊面积，为什么不能好好利用起来为业主创造收入呢？正如很多业主说的那样，钱虽然不多，但是感觉不一样，大家终于不再是只给物业交钱，也能从物业那里分到钱了。在如今地产行业不景气的时候，四海的楼盘却得到业主们青睐，这与他们尊重业主的态度和行动有着积极关联。希望其他地产商也能积极探索适合自己的新的运营模式，给业主实惠，给自己机会。也希望更多企业家能像四海集团现任董事长杨辰一样，积极探索新的经营模式。不是生意不好做，而是你没找对方法。”
　　上次四海大健康上焦点访谈，这次四海地产上新闻联播，四海集团在杨辰的带领下越来越高级了。
　　新闻联播刚播完没多久，“四海地产被新闻联播表扬”这个话题又上了各大平台热搜榜。
　　做人最怕对比，人比人气死人。
　　做企业也一样。
　　四海地产被表扬，也就意味着其他地产公司要被网友们拉出来鞭尸了。
　　唐僧洗头爱飘柔：@旺科地产，你们什么时候给业主分红啊？跟上节奏啊，新闻联播都鼓励你们跟四海学习了，你们还不明白什么意思吗？
　　24K纯帅：我要@宝利地产，你家房子恁死老贵，为什么不给我们分红？新闻联播都明确表态了，你们要摆正自己的政治立场。
　　帅的被人砍：四海地产表示全靠同行衬托，同行不争气，我们随便做点事情都能上新闻联播。马上准备买婚房了，这把必须买四海的楼盘，坐等四海的烂尾盘复活。
　　……
　　各大地产商老总看到网友们的评论，一个个都气的不轻。
　　旺科董事长于鸿亮又给宝利地产董事长霍秋燕打去了电话。
　　“霍董，四海上新闻啦，网友们都在催我们也给业主分红，你怎么看啊？”于鸿亮问道。
　　霍秋燕叹息一声回道：“我能怎么看啊？该死的杨辰，把我们架在火堆上烤！”
　　“唉……你准备跟进吗？”于鸿亮又问道。
　　霍秋燕回道：“没法跟进啊，我们没有广告费啊，怎么跟进？降价不能降，跟进又没法跟进，真的是要把人往绝路上逼。唉……”
　　旺科和宝利这种级别的地产公司都无法跟进四海地产的脚步，其他地产公司就更不可能跟得上了。
　　他们只能等四海地产吃饱喝足之后留下一点残羹冷炙给他们了，毕竟四海地产不可能靠一己之力开发出来足够满足所有人需求的房子来，四海的楼盘卖光了，需要买房子的人也就只能考虑其他地产商的项目了。
　　杨辰也抓住了这波流量，特意发了一条微博。
　　“感谢官方的认可。我始终认为钱是赚不完的，当个人财富达到一定程度，财富继续增加已经无法带来快感。所以我会想着通过合法的方式把财富重新分配给比我更需要的人。”
　　“相对于14亿人口来说，我个人的能力依然太小了，不可能给每个人都带去财富再分配的好处。所以，最简单直接的办法自然是选择给支持四海集团的业主和客户让利，以我现在的能力完全可以应付得来。”
　　“感谢大家重新认可四海集团，也欢迎更多朋友跟四海集团成为朋友。不管你是业主，还是客户，又或者是供应商，员工等，只要你跟四海集团有关系，我们就可以一起发展进步。”
　　“最后，打几个广告。第一，欢迎大家来四海城寨买房或者投资。第二，欢迎大家来四海工业园应聘加入我们。第三，四海内存条已经实现全系列供货，物美价廉，欢迎选购。第四，四海OLED产品开始生产样品，它会和四海内存条一样物美价廉，定能打破外企垄断中高端市场的格局。有需要的企业可以联系我们索要样品进行测试。”

第153章 大米集团被羞辱，四海OLED走上历史舞台
　　杨辰的微博引来了大量网友评论。
　　“杨老板牛逼，就冲着你说的财富再分配给更需要的人，我就无条件支持你。啥也不说了，支持一套四海的房子表达心意。”
　　“这才叫企业家啊，那些压榨工人，自己却在外面做慈善装逼的老板都是伪君子，还给自己找借口说不能提高工资，否则就给同行带去压力。我呸！”
　　“第一次感觉我们的企业家也是有温度和家国情怀的，也第一次理解了什么叫达则兼济天下。我去四海工业园应聘去，宁愿做四海的流水线工人，我也不想做这该死的所谓高级白领了。”
　　“杨老板要进入OLED行业啦？我在这一行做十几年了，我要去应聘做研发人员。我感觉杨老板这是要靠一己之力单挑国外所有高科技啊。”
　　杨辰的这条微博影响力是真的大，很多本来对现在的工作不满意的人纷纷给四海电子投了电子简炼，有些人现在是坐在写字楼里的高级白领，他们竟然选择去应聘流水线工人。
　　不过仔细想想倒也不奇怪，一周五天、八小时工作制，到手9000块钱，这他喵的比大多数高级白领的工作都好，无非就是可能会轮到夜班而已，这可能是唯一的缺点了，但是跟总体的福利待遇和工作环境相比，这个缺点可以忽略不计。
　　眼看着就要过年了，各家公司都要对上一年做总结了，四海集团自然也不例外，杨辰把各个子公司或者业务负责人都召集到了一起，听取他们的工作汇报，以及对上一年度的工作总结，和下一年度的工作展望。
　　听完之后，集团财务总监给杨辰看了一个资产负债表。
　　四海集团总资产为1.78万亿，相比较杨辰接手四海集团之前的1.45万亿，增加了0.33万亿。
　　总负债为2.85万亿，相比较杨辰接手四海集团之前的3.2万亿，债务减少了0.35万亿。
　　杨辰笑着点点头说道：“还行，资产增加了，债务减少了，未来充满希望嘛。我们已经布局了更多业务板块，明年注定是一个丰收年。如果一切顺利，我们肯定能把资产和负债做到1：1。不过，我跟江城市政府的对赌协议是资产负债率降到50%以下。所以各位要帮帮我，一定要好好工作，争取尽快完成对赌协议，我就可以完全掌控四海集团。你们掌控的子公司会接连上市，每个人都会获得原始股。只要你们不背叛我，也没有犯大错误，我保证你们每个人都会成为亿万富翁。”
　　众人开心大笑，纷纷向杨辰表达忠心。
　　四海地产总裁张劲松说道：“杨董不赶我走，我一辈子都跟着杨总，将来我能力不足以管理四海地产了，我做个保安也会留在四海集团。”
　　四海大健康总裁常生说道：“我也不会离开杨董，如果杨董不要我了，我就直接退休，绝对不会再跟别的老板，也不会自己创业。”
　　四海体育总裁陈玉龙说道：“除了杨董，我也谁都不跟。”
　　……
　　杨辰笑着点点头，道：“疑人不用，用人不疑。我相信大家的忠诚和能力，我们一起努力更好。还有件事我要说一下，四海大健康的业务过于繁杂，很多业务非常不合理，我准备分出来一点业务。常总，你做个计划给我。”
　　常生赶紧回道：“好的。其实我也觉得大健康的业务不合理，当时我也跟王四海提过很多次，但是他根本就不考虑我的意见。比如粮油米面等业务，完全可以单独分出去做一个子公司。还有四海农业高科业务也可以分出去单独做一个子公司。保健药品和农药也应该分开，农药可以跟农业高科放一起。还有养老院业务，医院业务，也应该单独出去才对。不过，王四海觉得这些都属于大健康范围，他就是要放在一起做数据，然后找机会上市。”
　　杨辰笑着说道：“该说不说哈，王四海虽然只想着搞钱，但是他搞出来的这些业务确实都很有前景。粮油米面矿泉水，关系着食品卫生安全等问题，这可是普通老百姓最关心的问题之一。未来人口老龄化严重，现在的年轻人又比较自私，不结婚的人也比较多，未来养老院业务确实有搞头。你就按照你的想法做一份报告给我，我看完之后再讨论。”
　　常生赶紧说道：“好的。我尽快做好交给您。”
　　王四海绝对是一个好大喜功，急功近利的人，或者干脆说他就是想搞钱跑路，根本没想过认真经营公司。
　　比如刚才说的四海农业高科这个业务，他前前后后总计投资了1500亿搞这个业务。
　　搞了大概五年的样子，他突然不想搞了，他就把农业高科业务以10亿的价格卖给了北农科技。
　　两年之后，他又想搞农业了，又花了200亿从北农科技手里回购了农业高科业务。
　　投资的那1500亿大多数都进入了个人口袋，真正用于发展业务的钱没多少。
　　回购花的那200亿是空头支票，到现在还欠着呢。
　　因为资金等问题，农业高科业务早就停摆了，相关的工作人员也都已经离职，等于是四海集团花了1700亿打水漂。
　　其实这些业务都存在明显的大问题，只是当时四海集团处于如日中天的状态，这些问题都被四海地产的优秀业绩给掩盖了，当四海地产辉煌不再，这些问题全都集中爆发了出来，也就导致了王四海出逃，四海集团垮塌的后果。
　　杨辰要好好经营公司，自然要重新梳理业务，只要能把这些业务都做成了，公司的总资产也就上去了，资产负债率也就下来了。
　　这都小年了，各行各业都陆续进入假期，不过四海城寨和四海工业园的施工单位还热火朝天继续干着，他们都需要在3月份完工，留给他们的时间只有两个多月了，他们必须得24小时不停工才行。
　　就在大家都盼着放假回家过年的时候，一个新闻冲上了热搜，准确说是一个视频从外网传到了国内，并且被全网疯传，视频主角是大米手机总裁罗军。
　　视频里，罗军在给一群人敬酒，看他的样子肯定喝了不少，双颊通红，眼睛都有些迷离了，桌子上摆了5个喝光的红酒瓶。
　　“郑先生，是我的员工不对，我代表他给你道歉。这杯酒我再敬您，希望您能原谅。”罗军非常卑微地说道。
　　罗军口中的郑先生正是三兴电子总裁郑金荣，就算罗军如此卑微，郑金荣依然双手交叉放在胸前，看都不看罗军一眼。
　　此时，旁边的几个人也都举起酒杯用鹰语给郑金荣敬酒，帮着罗军说好话。
　　郑金荣端着架子沉默了一会儿，最后才勉强拿起杯子喝了一口酒。
　　罗军如释重负，一口气干了满满一大杯红酒。
　　“多谢郑先生原谅。希望我们双方的合作能继续，拜托了。”罗军说道。
　　郑金荣一脸高傲的说道：“要不是看在这么多老板的面子上，我根本不可能原谅你们。”
　　罗军赶紧点头说道：“明白，明白。我的员工的确做的不对，是我们的错。”
　　郑金荣冷哼了一声，随后说道：“既然知道是他的错，犯错就得惩罚。”
　　罗军愣住了，因为这个犯错的员工是负责采购的公司副总罗峰，而罗峰更是大米集团的联合创始人之一，这怎么处罚？
　　郑金荣冷冷地说道：“怎么，罗总不愿意？”
　　罗军赶紧说道：“不不不，愿意，愿意，回去我就跟他聊聊，让他离开公司。行吗？”
　　郑金荣点点头，道：“行。我看到了罗总的诚意，也愿意恢复跟你们的合作。其他产品都可以立刻恢复供应，但是AMOLED显示屏需要两年后再给你们恢复供应。你爱等不等，我们就这么安排。”
　　罗军立刻说道：“郑先生，您两年后才给我们供货，我们的产品就耽误了。”
　　郑金荣呵呵笑了一声，道：“你若是等不及，就去找其他品牌合作，我们并没有逼迫你一定要等我们的货。反正我们就这么安排，你爱等不等。”
　　视频就到这里结束，龙国人看完都很不爽。
　　要知道罗军可是天之骄子，干什么成什么，实打实的爽文小说男主角，当年几百元的大米手机把龙国智能手机价格打了下来，让大家一夜之间都用得起高大上的智能手机了，成为一代人心目中的情怀。
　　看到大家心中的爽文男主角被棒子这么羞辱，每个人心里都很难受。
　　看看评论区就知道了。
　　“棒子也太踏马嚣张了，罗总这么卑微，他还这么嚣张！”
　　“到底怎么回事啊？罗总说的员工犯错是谁啊？犯什么错了？需要他这么卑微道歉。”
　　“天塌了，罗总怎么对棒子这么卑微啊。这让我实在没法接受。”
　　……
　　这个视频是从棒子那边传来的，那边网络上的评论更没法看，棒子们全都高潮了，三兴被他们夸上了天，大米被贬低到了极点，顺带着龙国的科技水平也被他们嘲讽了一番。
　　眼看着舆论风潮越来越大，为了不影响公司名誉和大米手机等产品的销量，罗军只能亲自出来说明清楚到底发生了什么事情。
　　做生意的都知道，产品销量大，对零部件的需求量就增大，相应的采购价格就会压低。
　　供应商为了维护合作关系肯定会愿意压低价格，虽然单个利润变少了，但是因为数量增加了，总利润还是会增加，供应商也乐意接受降价。
　　比如前不久比亚迪要求供应商降价10%也是这个道理，因为比亚迪一整年销售了400多万辆车子，之前量少的时候签订的供货价显然不合适了，需要降低一些才公平。
　　大米集团负责采购的罗峰在跟三兴电子代表谈判采购价格的时候，双方发生了激烈的争吵。
　　罗峰觉得大米需求量大大增加，三兴应该降低供货价格。
　　但是三兴方面觉得他们不缺订单，坚决不降价。
　　双方就谈崩了。
　　三兴龙国区总裁跟总部总裁郑金荣汇报之后，郑金荣当即就下令终止与大米的合作。
　　内存条，LCD或者普通的OLED显示屏等产品，大米都可以找到替代品牌，唯独AMOLED找不到替代品牌，必须使用三兴的产品。
　　罗峰不得不给三兴龙国区总裁等道歉，但是人家不接受他道歉，也不恢复合作关系。
　　无奈！
　　只能罗军亲自出马给人道歉。
　　罗军先后五次来到三兴龙国区总部给人道歉，但是人家闭门不见他。
　　罗军只能又跑去守尔跟三星电子总部的总裁等高管道歉，但是人家也不见他。
　　大米想尽了办法，依然找不到可以替代三兴OLED显示屏的品牌。
　　罗军只能继续去守尔寻求道歉的机会，一直等他第四次来到守尔寻求道歉，三兴电子总裁郑金荣才勉强见了他这一面。
　　就如视频里那样，罗军喝了五瓶酒，极尽卑微才换来对方一句两年后恢复AMOLED显示屏供货。
　　罗军交代清楚事情起因经过之后，也表达了对三兴方面的不满。
　　因为根据视频拍摄角度来看，拍摄者是三兴总部的一个高管。
　　他拍下来就拍下来吧，还故意上传到网络上，不就是为了羞辱罗军吗？
　　“买卖不成仁义在，我们今天有求于三兴，我卑微道歉，我无话可说，但是三兴方面不应该连基本的礼节都不顾。你可以拒绝，但是不能刻意羞辱我。我罗军混了大半辈子，什么人都见过，什么大风大浪也都遇到过，但是像你们这么不讲基本礼节的行为，我是第一次见！”罗军板着脸说道，明显可以看出来视频中的他非常愤怒。
　　不过，网络上什么人都有，有黑水果的，有黑龙为的，有黑比亚迪的，自然也有黑大米的。
　　看到罗军这么狼狈的样子，黑大米的那波人都嗨了。
　　“AMOLED目前就三兴做的最好，良品率最高，你们居然敢跟人家谈价格，高通首发是不是给你们蜜汁自信了啊？真是笑死我了，一个组装厂也配跟掌握技术的一方谈价格？”
　　“屌丝手机用那么好的屏干什么？直接上LCD屏就行了，反正那帮屌丝也不挑剔。”
　　“笑死我了，给人家赔礼道歉，人家都不乐意接受。这就是你们口中的天之骄子嘛，不怎么行嘛。”
　　……
　　晚上，杨辰正带着6美一起在别墅里泡热水澡，四海电子总裁陈岚跟杨辰说了大米和三兴的事。
　　本来杨辰还在想如何让大家都接受四海电子生产的OLED显示屏呢，现在机会不来了嘛。
　　“明天你就联系他们，把我们生产的样品每一个型号都选一些送给他们做测试。”杨辰笑着说道。
　　陈岚赶紧说道：“好的，我明天就联系他们。”
　　杨辰点点头，道：“来来来，给我做个全身精油SPA，谁做的好，我重重有赏，保底一百万的新年红包。”
　　6美赶紧去拿装备，争抢着给杨辰做SPA。
　　三天后，腊月二十八。
　　罗军正在为显示屏的问题发愁，负责技术的副总周平激动地跑了进来。
　　“罗总，好消息，好消息啊！我们测试了四海电子寄来的OLED显示屏，各种技术参数比三兴的更好，包括AMOLED显示屏在内。你快看看，我做了四海和三兴的产品数据对比。”周平激动地说道。
　　罗军大惊，赶紧起身把周平手里的资料抢过去仔细看了起来。
　　看完之后，罗军激动地抓住周平的手问道：“不会出错吧？你亲自盯着做的测试吗？”
　　周平笑着回道：“我亲自盯着做的测试，我自己还做了一遍测试呢，保证数据真实有效。”
　　“走走走，带我去看看，你们当我的面给两家的产品做测试，我要亲眼看到这些数据都是真实的！”罗军激动地说道。
　　周平笑着点点头，赶紧带着罗军去实验室。
　　罗军全程观看了所有测试，确定纸上面的数据全都真实有效。
　　“哈哈……”
　　罗军开心地笑了起来，笑得眼泪都落下来了。
　　一个做什么成功什么的男人，自然有他的骄傲和自尊，他放下自己的骄傲和自尊没能换回来机会，得到的是对方的羞辱，可想而知罗军心里有多难受。
　　现在有了四海电子的屏，他不用再忍着三兴了。
　　“踏马的，草，狗日的三兴，老子不用忍你们了！来，给我拍视频，我要骂三兴！草！”罗峰愤怒地吼道，想要把心里的窝囊气全部发泄出来。
　　傍晚，大米集团的官方微博，抖音等账号，罗军以及大米高管的微博、抖音等账号，同步上传了罗军的最新视频。
　　“大家好，我是大米集团董事长罗军。首先给大家拜个年，祝府大家蛇年蛇全蛇美，心想事成。”
　　“然后我要为最近网上关于我们集团的视频和新闻跟大家说声对不起，我踏马就不应该那么卑微。踏马的，对待那种不懂礼节的弹丸小国的人，我就应该硬气一点才对。”
　　“我现在正式宣布，大米集团立刻终止与三兴集团的所有合作。只要我还能掌舵大米集团，双方就不可能再有任何合作。”
　　“这件事从头到尾都是三兴方面的错，任何行业采购量增大，供应商都会降价，这是全世界通用的规矩。我们大米手机从之前的年销售几十万部，到后来的几千万部，再到现在的一亿多部，销量增加很大，我们要求零部件供应商降价是合情合理又合法的要求。”
　　“三兴方面不仅不遵守基本的商业规矩，连基本的社交礼节都不懂。非常清晰明确地表现出来了弹丸小国的蛮横无理。”
　　“我正式宣布从今天起大米集团所有产品都将优先采用四海电子生产的产品，包括内存条，OLED显示屏，以及后续四海电子可能会开发的、而我们又能用得到的任何产品。”
　　“后续我们也会投入更多研发资金研究属于自己的技术和产品。经过这件事之后，我明白了一个道理，别人的产品再好，给的价格再怎么优惠，都不如自己有技术。”

第154章 罗军：我赌上一生荣誉支持四海电子
　　在此之前，大米每次发布新机的时候，罗军都会说一句米粉耳熟能详，同时也被其他人嘲讽的话，那就是“高通首发”。
　　所以当大家听到罗军说以后要多投资搞研发，只有自己拥有技术才可靠的时候，看热闹的人都乐了。
　　“怎么我觉得搞研发这种话从罗总嘴里说出来有点违和呢？他们不是一直追求高通首发的吗？”
　　“看样子罗总是真的被三兴给羞辱到了，连增加投资搞研发这种不符合人设的话都说出来了。”
　　“所以，根据罗总的意思，四海电子又做OLED了？他们不是刚做内存条吗？这又攻克OLED技术了？不是……他们的研发没有瓶颈吗？”
　　“这个世界终于疯狂到我不认识了，半年之前你敢相信四海集团会成为一家科研型企业？我勒个豆啊，杨老板到底有没有系统，怎么这么牛逼呢，自从他接管四海集团之后，四海集团就成了大家不认识的样子。”
　　……
　　明星企业家就没有不被黑的，比如龙为的任总，比亚迪的王总，甚至阿里嘎吧的马总，企鹅的马总。
　　罗军早就习惯了这些，他能接得住大家的赞美，也受得了批评和嘲讽。
　　很快罗军的视频就传到了南棒国，三兴电子总裁郑金荣把视频转发给会长李宰龙看看。
　　李宰龙看完之后就说道：“不可能！绝对不可能！打死我都不会相信四海电子又有OLED技术了！我们三兴电子投入那么多资金，花了那么多年才积累出来今天的成果。四海电子本来已经解散了，凭什么杨辰接手之后这么快就能接连有技术成果？这根本就不科学！”
　　郑金荣笑着说道：“会长，这您还看不明白吗？罗军被我们羞辱了，心里非常忿怒，这个时候杨辰找到他打配合，帮助杨辰做空我们的股价。如果杨辰能做空成功，杨辰赚钱，罗军报仇。如果我们跟白头鹰家的公司一样求饶，到时候大米就可以提出让我们低价供应产品的要求。我都把他们的小伎俩看的明明白白。”
　　李宰龙哈哈大笑，道：“有道理，有道理！他俩想联手对付我们，实在是太幼稚了。哈哈……来，给我拨通罗军的电话，我要跟他聊聊。”
　　郑金荣点点头，立刻拨通了罗军的电话。
　　“哈哈……罗总，我们会长想跟你聊聊。”郑金荣说道，并把手机递给了李宰龙。
　　李宰龙开门见山直接嘲讽道：“罗总生气归生气，你跟杨辰联手搞这种三岁小孩的把戏就没必要了。你觉得但凡脑袋正常的人能相信四海电子能刚有内存条技术，半个月不到又有OLED技术吗？你心里不痛快，想要报仇，我可以理解，但是就凭你们的研发能力，这辈子都别想报仇了。我们可是三兴，你一个组装厂没资格碰瓷。不好意思，我在我们国内就是这么说话，说话直接惯了不会委婉，你就将就着听吧。”
　　罗军愤怒地说道：“你们是真的一点都不讲究啊！好歹是合作了这么多年的伙伴，你们就这么羞辱我？最基本的礼仪都没有是吧？”
　　李宰龙哈哈大笑，道：“人与人打交道，公司与公司打交道，国家与国家打交道，讲究的都是一个利益交换。没有永远的朋友，也没有永远的敌人，利益到位了，敌人也会成为朋友，利益不到位，朋友也会敌人。你们大米对我们三兴有什么利益？你们采购的货我们也不愁卖，AMOLED等产品订单排到三年后了。你觉得我需要尊重你什么？白头鹰需要去尊重梵蒂冈吗？”
　　“尼玛的，你记住你今天说的话，今天你掌握技术，你是老大，但是你不可能永远都是老大。你等着，有你哭的时候！草！”罗军愤怒地骂道，并直接挂了电话。
　　李宰龙把手机扔给郑金荣，随后就哈哈大笑起来，看的出来他很开心，也很骄傲，激动的时候还不断拍桌子呢。
　　“罗军破防骂我的时候，我彷佛听到了他心脏碎裂的声音。哈哈……回头给龙国其他客户降一点价格，但是要求他们必须出2-3款针对大米畅销机型的产品，价格必须比大米的便宜几百块钱，抢走大米的客户。我要让罗军和杨辰知道，掌握技术就等于掌握市场。我想让谁发展起来，谁就能发展起来。我想玩死谁，谁就得死！跟我作对，别想有好下场！”李宰龙笑着说道。
　　郑金荣赶紧说道：“明白！我马上联系龙国那边客户聊聊。”
　　愤怒的罗军给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨董，你家的屏什么时候能量产？大米以后只用你家的屏，我一定要帮你把四海OLED以最快的速度做起来，你要答应我一件事，必须把三兴的市场抢过来！”罗军气呼呼地说道。
　　杨辰一听他这语气就知道他又被羞辱了，没有技术就没有话语权，市场就是这样。
　　“四海工业园正在赶工建设中，第一期工厂预计3月中旬能投入使用。机器调试，工人熟悉，也得几天时间，预计得3月下旬开始量产，预计每个月能出货10万片。后续三期工厂全部建成，预计每个月可以出货50万片。”杨辰回道。
　　罗军说道：“好！等过完年，我们就签约合作。大米第一个支持四海OLED！”
　　杨辰笑着说道：“行啊！那就多谢罗总了。祝罗总新年快乐，不开心的事情都留给去年了。”
　　“呼……我罗军混了这么久，从来没受过这样的气！这次我赌上一生的荣誉支持你，请务必帮我复仇！”罗军非常严肃地说道。
　　杨辰保证道：“放心吧，三兴被我盯上了就不可能有好下场。李宰龙一定会亲自过来跟我求饶，到时候你受过的所有委屈全部还给他。你也可以拍视频发到网络上，让全世界的人都看到李宰龙有多卑微。以牙还牙，以眼还眼。”
　　罗军立刻说道：“行！我们就这么说定了！那我不打扰杨董了。祝你新年快乐，来年干翻三兴！”
　　挂了电话，杨辰开心地笑了。
　　李宰龙太配合了，直接把大米推给了四海电子，这种自己捅自己一刀的行为，实在是令人“敬畏”啊。
　　2024年过去了，开心的，不开心的，好的，坏的，全都过去了，大家都开开心心地迎接2025年的到来。
　　杨辰本想把外公和外婆接到别墅过年，但是老人家观念比较传统，还是想在自己家里过年，杨辰也只好收拾行李去外公外婆家住几天。
　　根据能量守恒定律，有人开心，就一定有人不开心，有人可以开开心心过年，一定就有人没法开心过年。
　　就在杨辰跟别人炸金花的时候，航飞无人机公司老板李航给他打来了电话。
　　“杨董，救命啊！我公司快倒闭了，能不能把欠我们的1000万先给还了呀？真的救命，求你了。”李航说道。
　　杨辰回道：“不要好意思啊，四海的寨主实在是太多了，我不知道欠你们的是什么债务，你能跟我仔细说说吗？”
　　李航赶紧说道：“之前四海农业高科跟我们订购了100架农用无人机，每一架售价是10万，这一共不就是1000万嘛。当时四海给我们开的是承兑汇票，一年之后兑换，超期没兑换就按照年利率10%计算利息。这都6年过去了，这笔钱还是没还给我们。利息啥的我都不想了，我也知道四海集团现在什么情况，我不为难杨董。但是货款1000万给我们结算了，这不过分吧？我这边有十几个工人过年都没回家，一直堵在我家门口。我这过年来亲朋好友，我多尴尬呀。现在无人机行业也太卷了，公司经营状况很糟糕，厂房租金啥的就花光了我所有资金。现在只能希望你们能偿还这1000万货款，帮我渡过这次危机。行吗？”
　　王四海这老王八真不是人啊，1000万的货款还给人拖了6年都不给结算。
　　杨辰立刻说道：“农业高科那边现在我都找不到谁负责，王四海前后花了一千多亿在上面全都打水漂了，现在还欠着几百亿的债务没还呢。我很同情你的遭遇，也能理解你现在的处境，但是农业高科这边一毛钱都没有，没法偿还给你。”
　　李航赶紧说道：“杨董，算我求你了行不行？你看我们江城市能有一个自己的无人机品牌不容易，你不能眼睁睁看着我倒下了呀。”
　　杨辰笑着说道：“李总，恕我直言。按照你说的这种情况，别说一千万，哪怕给你一个亿，你怕是也做不长久，不过是拖延死亡时间而已。”
　　“就算我拯救不了公司，那你们钱我们的货款也得给呀。这笔钱你们总不能就不认账了吧？”李航质问道。
　　杨辰笑着回道：“我没说不认账，我说的是农业高科这边没钱还给你。等我什么时候能把农业高科业务做起来再还给你吧，我会按照约定的利息偿还，不会让你们吃亏。我既然接盘了四海集团，所有的债务我都会承担。只是怎么偿还，需要我说了算。”
　　“唉……早就听说了杨董不好说话，果然一点都不假，就没有谁能从你这里要到钱的。”李航无奈地说道。
　　这话说的就不中听了，杨辰立刻说道：“大过年的，李总别逼我骂你哈。你们的债务跟我本人没有一毛钱关系，我没钻法律空子赖掉你们的债务就算是我对你们的恩典了，你还跟我得瑟起来了。你信不信我立刻操作四海农业高科破产清算，你一毛钱都拿不到？”
　　法律允许有限责任公司破产倒闭只需要承担注册资金部分的责任，别看王四海在农业高科业务方面前后投资了一千多亿，但是公司注册资本只有500万，而且没有什么固定资产，或者可执行的资产，真要是破产倒闭了，李航一毛钱都拿不到。
　　虽说有时候杨辰说话时嚣张了点，但是他说的道理一点都没错，债务跟他没关系，他没有合法地赖掉债务就已经是他对债主们的恩典了，债主们就烧高香吧。
　　这要是换成其人品不好的人，怕不是能赖就赖掉了，哪还给他们机会在这里说三道四呀。
　　李航赶紧说道：“杨董别误会，我的错，我说话没过脑子。但是我现在是真的撑不下去了，要不你通过四海集团把我公司收购了吧。四海农业高科没钱，四海集团总有钱吧？”
　　收购无人机公司，好像是个不错的选择。
　　未来人工智能一定会发展的更好，各行各业都可能被人工智能取代人工。
　　成立一家人工智能公司，做做无人机，机器人啥的，搞搞无人驾驶等，确实是一个非常不错的业务方向。
　　杨辰说道：“我靠，我都已经这么难了，你还甩锅给我，这不是要我命吗？”
　　李航赶紧说道：“虱子多了不怕痒，债多不压身，你们都负债三万亿了，也不差再多一点累赘。我不要你多，你给我1个亿现金，我就把公司卖给你，所有资产和债务全都归你们处理。怎么样？”
　　“我靠！你扔个锅给我，还要我给你一个亿，你也敢开口啊！”杨辰说道。
　　“那你觉得多少合适？你开个价，我不还价还不行吗？”李航说道。
　　“5000万，不能再多了！”杨辰回道。
　　“成交！”李航立刻说道。
　　草！
　　又给高了。
　　李航又问道：“初八开工吗？初八开工的话，我过去跟你签约。”
　　“哈哈……草！初八开工啊，你过来跟我签约吧。”杨辰笑着说道。
　　“好嘞！感谢杨董，祝杨董新年快乐，生意越做越好，早日还清债务。”李航笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“嗯，借你吉言，也祝你新年快乐。初八见，挂了。”
　　挂了电话，李航开心地跳了起来。
　　5000万卖掉一个负债5个亿，资产只有不到两个亿的公司，真他妈值。
　　卖给四海集团之后，他就不用为这5个亿的债务烦恼了。
　　杨辰看上的就是航飞无人机的生产线和现有的客户资源，还有公司的技术专利等。
　　如果杨辰自己筹办一家无人机公司，前期投资也得花很多钱，最主要的是浪费时间，直接买过来现成的公司比较划算一些。
　　当然了，最最最主要的原因就是李航会给杨辰提供一个奖励，这个奖励肯定比这5个亿的债务值钱。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“检测到宿主拒绝还债给航飞公司，系统奖励主人【全知识产权农用无人机技术】，立刻生效。”
　　哈哈……
　　碗有了，直接给碗里装饭了。
　　杨辰的脑子里立刻浮现很多技术参数和图纸，几秒钟之后一切恢复正常，与此同时他的口袋里出现一个存放所有技术资料的优盘。
　　杨辰也不玩扎金花了，赶紧回去打开电话插进优盘看看里面的资料。
　　不看不知道，一看吓一跳，优盘里面存放了上百款各种各样的无人机，大小不一样，造型也不一样，功能也不完全一样，有适合喷洒农药的，也有适合播种的。
　　“挺好，直接就可以投入生产，节省了不少时间。”杨辰笑着说道。
　　很快假期结束，大家都各自返工。
　　李航是真怕杨辰反悔，初八一大早就来到四海集团等待杨辰了。
　　“我靠！你这是有多怕我反悔啊？”杨辰笑着说道。
　　李航赶紧回道：“哈哈……还别说，我还真怕你会反悔。说实话，公司在我手里大概率是没救了，只能慢性死亡。但是到了你手里，我觉得它能活，要不然我也不舍得5000万就卖给你。你别看它负债5亿，我总投资也有5个亿呢。只是一旦破产清算，我连5000万都没有，还得偿还那5亿负债。我可不敢跟你说的那样赖掉债务，我怕债主找杀手干掉我。你就好了，政府护着你呢。”
　　杨辰笑着说道：“那也不是白护着我，也得我有价值才行。我要是没有价值，你看看他们护不护着我。”
　　“哈哈……说的就是这个理儿。来来来，我们赶紧签约吧，烂摊子就交给你了，我带着5000万回老家享受生活去了。”李航笑着说道。
　　杨辰笑了笑，立刻跟李航签约收购了航飞无人机公司。
　　签约完成之后，李航就美滋滋地回家等着收钱了。
　　杨辰把陈曦叫了过来，吩咐道：“通过四海集团的账户给李航的账户打5000万，然后把航飞无人机更改为四海智能有限公司。另外，把白芷，高雅，黄薇，全都叫进来。”
　　陈曦点点头，赶紧出去办事。
　　白芷，高雅，黄薇，三人笑嘻嘻地走了进来。
　　“杨董，您找我们呀。有什么事，尽管吩咐。”黄薇笑着说道。
　　杨辰摆摆手，三人立刻心领神会跑过去挤进了杨辰的怀里。
　　杨辰一边摸着她们的身体，一边笑着说道：“马上我要增设一个人工智能子公司，你们三个谁愿意去做总裁？”
　　三人立刻齐声说道：“我愿意！”
　　杨辰笑着说道：“我就知道你们三个都愿意。不过呢，谁能得到这个机会，就看你们的表现了。一个春节没见了，想你们了。”
　　三人立刻心领神会，起身纷纷盘起了头发。

第155章 英飞凌贴标四海内存条，引爆全球市场
　　经过测试，黄薇表现最好。
　　杨辰很满意地说道：“四海智能就交给黄薇管理了。”
　　黄薇开心地说道：“多谢杨董，我一定会努力工作。”
　　杨辰笑着点点头，道：“你去跟陈曦沟通接下来的事情，我会把公司组织构架做出来，你按照我给的组织构架逐步完善公司就行了。”
　　“明白！嘻嘻……”黄薇开心地说道。
　　不多时，四海大健康总裁常生来了。
　　常生把四海大健康的业务重新整理了一番，每一块业务都单独成立一家公司进行管理经营。
　　四海农业高科：主营种子、化肥、农药等，研发、生产、销售，农业观光旅游等业务。
　　四海味业：主营粮、油、米、面、酱油、味精等研发、生产、销售业务。
　　四海饮料：主营矿泉水，桶装水，风味饮料等研发、生产、销售等业务。
　　四海医疗：主营医院，医疗美容，健康咨询，医疗器械和物资的研发、生产、销售，养老院，养生保健等业务。
　　四海制药：主营保健品和药品的研发、生产、销售等业务。
　　按照这个划分，四海冰泉就会划给四海饮料这个子公司，升杯丸、瘦身丸、二次发育丸等就会划给四海制药这个子公司。
　　这么仔细划分一下，业务确实更加清晰、专业。
　　如果这些子公司业务都能做起来，四海集团的总资产就会大大增加，即使在负债不减少的情况下，资产负债率也会降低。
　　杨辰很满意地说道：“不错，这么划分一下，确实更加清晰明了，更有助于管理经营，就按照这个来吧。我个人再注资1000亿给四海大健康，把我个人的股分提高到70%，等我完全获得四海集团的67%股权，我个人就持有四海大健康大约90%的股权，这样我才有动力好好把这些业务都做起来。”
　　常生赶紧说道：“明白！另外就是有好多家资本都在咨询我们大健康业务是否需要注资，我一律回答暂时没有这方面的需求。您看我们需要接受其他资本投资吗？”
　　杨辰摇摇头说道：“暂时不需要，我们又不缺钱。等我有上市的想法，再给他们投资的机会，那时候股权更值钱一些。”
　　常生点点头说道：“好的，明白。那我就按照这个操作，等完成了第一时间跟您汇报。”
　　“嗯。辛苦。去忙吧。”杨辰笑着说道。
　　杨辰刚想起身休息一下，陈岚带着一波欧洲客户来见杨辰。
　　陈岚向杨辰介绍了这些欧洲人，他们都是欧洲著名半导体公司英飞凌的高管，由总裁马里奥带队来跟杨辰谈判贴标四海内存条的事宜。
　　简单来说就是欧洲这些半导体公司发现他们生产内存条的成本比四海内存条售价还要高出将近50%，所以他们索性就不自己研发、生产了，直接采购没有任何标识的四海内存条回去进行重新包装，打上自己的标志当成自己的产品卖给客户。
　　杨辰听完都乐了，还踏马可以这么操作？
　　“你们为什么不之前采购我们的产品回去卖呢？这样可以节省很多时间和成本，你们会赚的更多。”杨辰笑着问道。
　　马里奥尴尬地说道：“不是我们不想，而是科技领域的业务，我们必须考虑政治正确等因素。杨先生应该明白我的意思。”
　　“哈哈……你这么说我就懂了。”杨辰笑着说道。
　　如果直接用四海的标志，白头鹰肯定不让卖，欧洲又是白头鹰的狗腿子，肯定也会跟着不让卖。
　　但是打赏英飞凌的标就没问题了，即使被发现了，大家也会很默契地装不知道，只要政治正确就行，其他都好商量。
　　这也就白头鹰和欧洲一边喊着要针对来自东方的产品，一边跟东方的贸易额又不断创新高的原因。
　　马里奥笑着问道：“杨先生既然明白我说的意思，你看这件事能谈吗？”
　　杨辰笑着说道：“能啊！有生意，为什么不做呢？”
　　陈岚赶紧说道：“杨董，咱们不是应该打响自己的品牌吗？”
　　“哎，有生意做就行，不必在意那些虚名。”杨辰回道。
　　陈岚是从微观角度考虑问题，打响四海内存条的名声，以后可以赚更多钱，品牌价值也可以直逼英飞凌，英伟达，三兴等等。
　　但是杨辰是从更高端的宏观角度考虑问题，连欧洲最主要的半导体公司英飞凌都靠贴标混日子了，再过10-20年，欧洲半导体行业就彻底废了，那时候他们就必须得依赖拥有完全工业产业链的龙国，这可就关系到国家的国际地位，甚至民族伟大复兴的大事情了。
　　知道为什么可口可乐始终卖2.5一瓶吗？
　　因为这么卖，龙国不可能出自己的可乐品牌。
　　知道微软为什么允许龙国使用盗版，甚至还偷摸着放出激活码给龙国客户使用吗？
　　因为这样搞，龙国不会想着自己研发操作系统，即使研发出来也因为初期功能不完善而不被市场接受，几十年内，甚至百年内都不可能撼动微软的霸主地位。
　　如果不是白头鹰家战略误判搞各种针对，龙国人根本不会觉醒要搞自己的操作系统，芯片等，微软的计划就能继续有效。
　　只要欧洲人也想着贴标四海内存条，自己不再搞研发和生产，要不了多久他们就会丧失这样的能力，那时候就轮到他们来求着东方了。
　　所以，杨辰不光要答应英飞凌的贴标要求，还要保证他们有足够的利润，这样他们就会像之前的龙国企业一样坚持“造不如买”的理念。
　　当三兴还在拿着OLED技术去羞辱罗军的时候，杨辰已经在培养老外的经济理念了。
　　这一波，杨辰在大气层。
　　马里奥顿时开心地笑了起来，道：“杨先生说的对，做生意最重要的是赚钱，只要有钱赚就行，没必要去在意一些虚名。”
　　“说的好，必须得跟你们合作。你们做OLED不？我这边的屏比三兴的更好，价格便宜一半以上。我们做成半成品，你们回去进行最后一道工序贴上自己的牌子就能卖。我就敢这么说，随便你的客户跟任何品牌的作比较，但凡我们的新能比他们的差，东西不要钱白送你。你来都来了，多谈几个业务，咱们一起多赚钱呀。”杨辰说道。
　　马里奥说道：“哈哈……多谢杨先生的好意，可是我们不做OLED。”
　　“你现在就可以做了，不过是搞一个车间进行贴标而已，几天时间就能搞出来，几乎没投资什么成本就可以赚钱。你们业绩好看了，股价一定会大涨，你们的财富就大大增加了呀。”杨辰笑着说道。
　　欧洲人和白头鹰人一样都习惯了坐在办公室里靠玩金融就能赚大钱的日子，马里奥听了杨辰的话立刻就心动了。
　　售价比三兴便宜一半，拿货价还会更便宜一些，这就意味着利润空间巨大，不光卖屏可以赚大钱，股票因为公司业绩好看而上涨还能赚大钱。
　　“杨先生说的太对了，我突然对OLED也很感兴趣了。这样，我下午跟高管和股东们视频会议商量一下，晚一点给你答复。但是贴标内存条这个业务，我们现在就可以签约定下来。行吗？”马里奥笑着说道。
　　杨辰笑着点点头说道：“行啊！走，我们去四海电子那边签约。”
　　很快杨辰就亲自操作跟英飞凌代表团签了合作协议，根据对方的要求双方不官宣合作关系，四海电子悄悄把没有任何标志的内存条发货给英飞凌，再有英飞凌的工人进行最后的打标、包装等工作。
　　马里奥带着团队回酒店休息了，下午欧洲那边上班时间的时候再视频会议跟高管和股东们讨论增加OLED业务的事情。
　　陈岚很不解地问道：“杨董，我们这个时候不是应该想方设法做品牌吗？为什么要配合他们做贴标服务呢？”
　　杨辰笑着跟她分析了微软，可口可乐等品牌的策略。
　　陈岚惊喜地说道：“哇，还是杨董眼光长远啊，考虑问题的出发点就跟我们不一样，直接高出了好几个层次。”
　　杨辰笑着说道：“那必须的，不然我怎么敢接盘四海集团这个烂摊子呢。你现在就通知车间安排一条线专门给英飞凌生产没有打标的半成品，国内的供货保持稳定即可，不需要特意增加供货速度，但是英飞凌这边要尽可能加快供货速度。早点让他们尝到甜头，他们才会早点解散自己的研发部。不久之后，龙国工业在全世界的占有率必须达到50%以上，那时候就没人敢打我们的主意，他们都离不开我们。”
　　龙国的品牌在全世界范围内赚钱的时代要来了，就如同二十年前外国大牌来龙国赚钱一样。
　　陈岚赶紧说道：“好的！我马上安排。还有就是你得跟市政府那边打声招呼，让他们跟海关等商务部等部门沟通一下，对我们给英飞凌的半成品内存条开绿灯才行。”
　　杨辰点点头说道：“嗯，我来搞定这些。你去安排生产吧。”
　　杨辰回到办公室，立刻给王文康打去了电话。
　　杨辰把这边的情况跟王文康一五一十说了，王文康听完就开心地哈哈大笑起来。
　　“杨董，高瞻远瞩啊！咱们要是真能培养老外们有“造不如买”的理念，咱们可就成国家的功臣啦。这事必须支持，我马上跟商务部和海关等部门沟通，必须给你们的货放行，让欧洲人先尝尝不用投入巨额研发费用就可以赚大钱的甜头，他们一定会上瘾。哈哈……”王文康激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“嗯，那我等你消息，搞定了跟我说一下。”
　　王文康嗯了一声，立刻挂断电话就跟黄振华汇报去了。
　　听完王文康的汇报，黄振华也开心地大笑起来。
　　“哈哈……他真的很有战略眼光啊。看样子中考分流是个很错误的政策，男孩子本来就成熟比较晚，在他们成熟之前就给淘汰了，实在是埋没人才。如果当初他有复读的机会，说不定第二年就能考上高中，然后考上正儿八经的大学，他的上限肯定会更高。我得建议一下，将城市取消中考分流，多给没有成熟的孩子们一点机会。”黄振华笑着说道。
　　王文康笑着说道：“没错，咱们确实应该多给孩子们一点机会。杨辰他一个职高毕业的人，战略眼光，思维格局明显比那些华清大学等名校毕业的明星企业家们更长远，更高端，咱们国家就需要这种人才。那我就联系商务部沟通这个事情了？”
　　黄振华点点头说道：“嗯。可以。你联系吧。”
　　很快领导们都知道了杨辰的想法，他们纷纷夸赞杨辰的高瞻远瞩战略级的眼光。
　　领导们立刻作出指示，不光四海内存条，以后四海集团跟国外的合作一律开绿灯，要给予最大的支持。
　　王文康很快就收到了回复，并第一时间给杨辰传达了相关部门领导的意思。
　　有了这些保证，杨辰可以更放开地做了。
　　此时，欧洲股市正在开盘中。
　　杨辰给陈超打了个电话，吩咐道：“阿超，立刻买入英飞凌的股票，50欧比以下有多少吃多少。”
　　陈超赶紧回道：“明白！我们立刻操作！”
　　英飞凌总股本13亿股，当前股价30欧币，内存条和OLED业务正常供货之后，股价冲到100欧币不是问题。
　　杨辰预测欧洲市场和白头鹰等国家的市场，一定会为英飞凌技术突破感到兴奋，资本一定会冲进去抬高英飞凌的股价，现在潜伏进去等着赚钱就行了。
　　傍晚时分，马里奥再次来到四海集团见到了杨辰。
　　“杨先生，我们商量之后决定增设OLED业务，现在就签约吧。不过，我们需要1-2个月的时间做好准备，等我们做好准备了，你们才能交货给我们进行最后的加工。”马里奥开门见山说道。
　　杨辰笑着说道：“没问题，我们现在签约，等你们准备好了，我们这边再供货。”
　　杨辰和马里奥又签了OLED供货协议，还是跟内存条一样，双方不官宣，只默默做生意就行。
　　马里奥乘坐晚上的航班赶回了德意志，回到德意志之后英飞凌就宣布内存条技术实现突破，将向市场供应价格更加便宜，性能更好、更稳定的内存条。
　　之前卖99欧币的内存条，新款直接降价到30欧币，直接小腿砍。
　　这消息一出来，整个欧洲市场连带着白头鹰市场都兴奋了。
　　这不，上次在杨辰这里吃了鳖的白头鹰商务代表雷文顿就非常兴奋地给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，真的非常抱歉，你还没有高兴几天，你的好日子就到头了。”雷文顿很得瑟地说道。
　　杨辰也挺难，每次对手都像他棋盘上的棋子，明明是他操控棋子怎么走，棋子却还觉得自己走的很精妙，他还得装作不知情，实在是太考验演技了。
　　“什么意思？你可别告诉我，你家的公司也能生产这么便宜的内存条了。”杨辰故意说道。
　　雷文顿哈哈大笑道：“我们家的公司确实生产不出来这么便宜的内存条，但是英飞凌刚刚实现技术突破，可以生产出来性能更好，价格接近你们内存条价格的产品。我们很多家投资公司都持有英飞凌的股票，而且欧洲是我们的小弟，我们宁可让英飞凌赚更多钱，也绝不让你赚这个钱。怎么样，是不是很生气？”
　　“哦，厚礼谢！这不可能！欧洲的材料和人工成本那么高，怎么可能生产出来跟我们的价格差不多的内存条。我不信，你一定是在骗我。”杨辰故意很浮夸地说道。
　　雷文顿当即开心地大笑起来，道：“我知道你现在非常痛苦，我知道你无法接受这个事实，但是这就是事实。等着吧，你很快就会看到新闻。我们会用白头鹰在全球的影响力让全球的客户都优先使用英飞凌的内存条，我让你们刚研发出来的内存条只能在国内卖。另外，我还会对你们的企业施压，如果他们不想放弃海外市场，必须采用英飞凌的内存条。哈哈……我气死你！让你上次那么嚣张跋扈，一点面子都不给我。”
　　“哦，我现在认错还来得及吗？”杨辰挑逗道。
　　雷文顿立刻大笑着说道：“来不及，根本来不及！哈哈……这就是你为你的高傲无礼付出的代价！”
　　雷文顿很得瑟地挂了电话，立刻以白头鹰商务部的名义向全世界发布了公告，要求各国企业优先采用英飞凌的内存条，所有龙国企业供给海外市场的产品不允许使用四海内存条。
　　白头鹰家的话语权毋庸置疑，这公告一下来，英飞凌的客服电话，高管电话，全都被来自世界各国和地区的电话给打爆了。
　　总裁马里奥笑得合不拢嘴，他美滋滋地夸赞道：“我真踏马是个天才，这么精彩的操作都被我想出来了。不用投资搞研发，打个标，包装一下，赚的比之前更多。嘿嘿……”
　　马里奥给杨辰打去了电话，开心地说道：“杨先生，麻烦你们更加嚣张跋扈一些，这样白头鹰家会更不遗余力地推广我们的新产品。哈哈……”

第156章 水果手机虚标5G，问题集中爆发
　　杨辰听的出来马里奥是真的开心，他笑着回道：“法克！我要帮你们赚大钱，还要帮你们吸引火力，我怎么就那么善良呢？耶稣附在我身上，我都不可能这么善良。”
　　马里奥哈哈大笑，道：“杨先生这么说可就不对了，我们的货都是你们生产的，我们赚的多，你赚的更多啊。如果我们能打穿全球市场，你们的成本会继续下降，还可以增加更多就业，你和你的国家受益更多呀。”
　　“哈哈……你这么一分析，好像也对。这样吧，我就拿白头鹰家明星企业水果开刀，你看够不够份量？”杨辰笑着说道。
　　年前就开始做空挨炮了，估摸着很快就会被发现，现在拿出来忽悠一下马里奥，逗逗他开心，让他尽快把OLED项目搞起来。
　　马里奥震惊道：“真的假的？这也太够分量了啊！那你能做空成功吗？那可是白头鹰家重点推荐出来的明星企业，就靠那几家明星企业带动股市上涨呢。”
　　杨辰笑着说道：“看来你没听说过我的故事啊，正好趁着这次机会给你见识一下我的实力。我就这么跟你说吧，只要被我盯上了，任何公司都得跌，直到我收手为止。”
　　“我倒是听说过杨先生的事迹，不过我还是觉得你不太可能做空成功。如果你能做空成功水果，以后你有新产品出来，我就做贴牌帮你转卖给全世界。这样你就可以避开白头鹰的制裁，我们一起赚大钱。”马里奥说道。
　　“行！一言为定！就说到这里吧，我要下班了。挂了。”杨辰笑着说道。
　　晚上，白头鹰家股市开盘。
　　四海投资又一口气做空了大约10亿鹰币市值的水果集团股票，此时他们已经总计做空了价值35亿鹰币水果集团股票，由于这一次做空的市值比较大，水果集团察觉到了不对劲。
　　库尔克亲自跟券商方面了解了一下情况，发现这些做空水果集团股票的账号有来自龙国的，也有来自白头鹰的，还有来自欧洲各国的，这些账号有一个共同特点，全都是刚注册不久的新账号。
　　库尔克通过i银行系统追踪这些账号资金来源，最终查到了四海投资在龙国五大行开设的国际通用账户。
　　“法克！偷摸着做空我们的股票，一点都不君子！”库尔克笑盈盈地说道。
　　看得出来库尔克一点也不慌，说明他内心觉着杨辰不可能做空成功。
　　水果集团连夜发了公告，斥责四海投资对水果集团的做空行为。
　　“我司在龙国市场一向遵纪守法，与龙国官方和民间都保持着良好的关系。多年来龙国客户对挨炮手机的评价一直很高，这足以说明我们的产品质量过硬，经得起市场考验。然而就是我们这样一家致力于为客户提供优质产品的公司，却遭到了龙国四海投资的无端做空，做空市值高达35亿鹰币。我们需要四海投资给我们一个说法，为什么无缘无故做空我们的股票。我们有足够的信心可以维护公司股价，优秀的业绩和忠实的客户就是我们的保障。”
　　水果公司的公告很快就在外网传开了，连伊隆马斯特都参与了进来。
　　伊隆马斯特：哈哈……虽然我不赞成任何做空行为，但是我还是要给四海投资点赞。我之前就说过了，水果已经没有了创新，每一代产品只修改摄像头布局，其他没有任何修改，完全就是收割果粉智商税的产品。看看其他品牌的产品，几乎每一代旗舰手机都会有创新，有亮点。一家顶着科技公司名头的企业没有了科技创新，那就让它尽快倒闭吧，把市场让给其他具有创新的企业。
　　白头鹰网友邓肯：伊隆马斯特能不能闭上嘴？这个时候你不应该联手水果一起对付四海投资吗？不管水果集团有没有创新，现在也不是你落井下石的时候。请你跟水果集团站在一起，好吗？
　　南棒网友李仲基：杨辰也太嚣张了，这边还做空着三兴呢，那边又做空水果了。他是怎么敢同时做空全球最强的两个科技公司的啊？这次就让我们南棒和白头鹰联手一起好好教训教训他，让他知道我们的厉害。
　　沙之国网友默罕默德：哇哦，杨辰真是太帅了，居然敢同时做空三兴和水果，这两家的手机可是全球最畅销的两个品牌啊，如果这次他还能做空成功，我一定要去龙国找他寻求合作机会。
　　大毛网友安德烈：我真的太崇拜杨辰了，就没有他不敢做空的公司。水果手机是最垃圾的手机，没有任何商业契约精神，随意就把我们的手机给变成了砖头。我们没有能力报仇，请尊敬的杨辰先生一定要做空成功，给我们这个老朋友报仇雪恨！
　　……
　　现在网络发达了，只要不是违禁内容，外网发生了什么重要的事情，基本上龙国人早上起来就能看到相关的新闻。
　　这不，龙国人一大早刷抖音，刷微博等就看到了四海投资做空水果35亿鹰币的新闻。
　　“哈哈……我就说杨老板一定会做空水果，现在印证我的说法了吧？水果不知天高地厚，竟然敢取消跟四海电子的合作，我要是杨老板，我也得报复它。”
　　“不是吧，杨老板这也太牛逼了，三兴那边还没结束呢，这又干上了水果，他就真不怕玩脱手了吗？据说三兴那边也做空了价值50亿鹰币的股票，这要是爆仓了损失老惨重了。”
　　“我就佩服杨老板的胆识，不管最后能不能做空成功，全世界范围内只有他一个人敢这么玩吧？换成其他任何人，绝对不敢同时做空三兴和水果。这把杨老板若是还能赢，那就真的彻底封神了。”
　　“三兴和水果的业绩都太好了，肉眼可见的产品畅销，绝对不存在数据造假啥的，我炒股20年了，真不知道杨老板用什么方式可以做空成功。”
　　……
　　杨辰刚来到公司就接到了王文康的电话。
　　“杨董，这把稳吗？”王文康笑着说道。
　　“必须稳啊！”杨辰很自信地回道。
　　王文康哈哈大笑，道：“行，有你这句话，我心里就踏实了。上面有任何压力，我帮你顶着！”
　　“多谢王市长支持。对了，还有没有地可以给我了？我还要再建造一个人工智能产业园，再给我3000亩地吧。”杨辰说道。
　　“有！必须得有啊！人工智能好啊，人工智能得做。我马上开会研究一下，只要你认真做企业，我们肯定会全力支持。哈哈……”王文康说道。
　　如果将城市能拥有两个占地3000亩的工业园，提供几十万个就业岗位，政绩不要太亮眼哦。
　　杨辰现在也体验到了当年胡士康的待遇，想当初胡士康在深镇等城市拿地有多豪横，目之所及的地皮全部给他，所有城市都会无条件满足他的要求。
　　毕竟一个工业园区建造起来可以提供几万，甚至几十万个工作岗位，带动周边的经济发展，增加财政税收等，好处实在是太多了。
　　现在杨辰要打造的工业园规模比胡士康还要厉害，将城市政府肯定会积极支持。
　　过了一会儿，贝莱德总裁给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，怎么突然做空水果啊？我们还持有水果的股票呢。”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“你应该了解我的脾气才对，水果公开终止合作，还唆使达川电脑跟我要钱，我不可能放过他们。你要是聪明，早就应该抛掉水果的股份了。”
　　帕奎奥笑着说道：“哈哈……杨先生不要误会，我不是让你不要做空水果公司股票，而是想提醒你我们持有水果公司股票，可以借给你使用，结束之后你还给我们等量的股票，给我们6%的利息，并且帮我们把股价再拉回来就行。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你是会赚钱啊，借我的手做个T是吧？”
　　帕奎奥也哈哈大笑，道：“我们都合作这么多次了，杨先生吃大肉，给我一点汤喝喝呗。”
　　杨辰回道：“行吧，给你一点汤喝喝。”
　　帕奎奥高兴地说道：“哎，好的，好的，多谢杨先生，多谢杨先生。”
　　刚挂了电话没多久，先锋领航总裁巴克利又给杨辰打来了电话。
　　巴克利笑着说道：“杨先生，做空水果了啊？我们手里有水果的股票，杨先生拿去随便用。”
　　杨辰调侃道：“你跟帕奎奥可真是好基友啊。行吧，我都用帕奎奥的了，也不能落下你。”
　　巴克利开心大笑，道：“多谢杨先生，预祝杨先生做空成功。”
　　资本家以追逐利益为唯一目标，他们的行为一点都不奇怪。
　　就在大家都在等待杨辰怎么做空水果公司的时候，一条微博登上了热搜榜。
　　龙国通信专家向前刚发微博讲述了他昨晚想下班乘坐地铁10号线发生的事情。
　　京城地铁10号线并未覆盖5G网络，向前刚使用的龙为手机全程显示4G网络，但是他看到旁边一个小伙子使用的水果16手机竟然显示5G网络。
　　为了确定10号线是否覆盖5G网络，向前刚还特意联系了三大运营商的领导，得到的确切答复是京城10号线没有覆盖5G网络，相关项目还在推进当中。
　　所以，情况就很明显了，水果手机涉嫌虚标5G网络误导消费者。
　　向前刚还表示水果手机虚标5G网络会带来三种危害。
　　第一，消费者无法准确了解自己所面临的网络状况，属于虚假宣传，误导消费者。
　　第二，运营商尚未部署5G的情况下水果虚标5G网络，但信号和网速均不能达到要求，用户将会对运营商产生误解，影响运营商的声誉。
　　第三，明明没有5G信号却有5G标识，广大用户会对5G建设出现错误认识，导致他们嘲笑和抵触5G网络。网络上可以看到很多评论说换了5G套餐和手机，结果上网速度并没有改变，这就是最好的例证。
　　这位专家微博一石激起千层浪，引发了网友们的热烈讨论，更是引发了果粉和国人的激烈交锋。
　　众所周知，有些果粉认知低下，却又无脑拥护水果，不允许别人说水果手机不好，甚至60块钱一根顶针也能舔出花样，还说安卓手机的顶针会伤害水果手机，必须买水果专用的才行。
　　所以，这条微博很快就遭到了果粉的驳斥和痛骂。
　　“你调查清楚了没有啊就乱说，我们用着为什么那么快呢？怎么就不是5G手机了？”
　　“咱就说有没有可能是当时离地面比较近，地面上覆盖了5G网络，水果的信号能力特别强，所以能收到5G网络，而龙为手机信号不行，所以收不到5G网络呢？为了黑而黑真没意思。”
　　“有本事把你和三大运营商老总的通话记录放出来给大家听听，别一张嘴就什么什么。全国，全世界，那么多水果用户都是傻子？手机好不好用，大家不知道？”
　　……
　　但是相应的，那些不喜欢水果手机的人则逮着机会对水果手机一顿嘲讽。
　　“先有水果后有天，4G手机卖九千。”
　　“请问做不出来5G手机怎么办？没关系，信号标识显示5G就行，发证果粉自适应能力特别强，即使被揭发了也能找出各种理由自我安慰，甚至还能到处喷别人。”
　　“笑死我了，原来5G手机不用真的是5G，信号显示5G就行了。如果这也行，那我也能做手机了。”
　　“有些人嘴真硬，你踏马的到底用没用过水果手机？你但凡用过一个，你也应该知道水果手机信号是最差劲的，还不如国产千元机呢。还尼玛距离地面近能收到信号，真不要脸。”
　　……
　　龙国的网络就是这样，外国品牌和国产品牌总是能引发剧烈的讨论，双方阵营互相喷对方，谁都不服谁。
　　不过，这可就给了杨辰机会呀。
　　杨辰立刻托人联系上了向前刚，详细跟他咨询了具体经过，并且还跟三大运营商老总联系亲自确认了一下，确定京城10号线没有覆盖5G网络，如果手机没有作假，绝对不可能显示5G网络。
　　得到这样的确切答复，杨辰满意地笑了。
　　杨辰给王文康打去了电话，道：“王市长，帮忙跟工信部门，市场监督部门，三大运营商联系一下。水果16涉嫌虚标5G网络，误导性消费者，损害运营商信誉，损害5G网络在消费者心中的形象，更加损害了国家的5G网络升级进程。水果集团必须对此负责，给予消费者和运营商赔偿。”
　　王文康笑着说道：“我懂你意思，等消息吧。哈哈……”
　　此时，白头鹰那边是晚饭时间。
　　库尔克正在吃晚饭就收到了来自龙国的消息。
　　“坏了，坏了，出大事了！”库尔克着急说道。
　　库尔克也没心情继续吃饭了，他赶紧打电话给技术部负责人，要求他通知技术部立刻回公司加班，要对龙国市场的所有手机进行系统升级，解决网络标志虚标的问题。
　　今晚所有人熬夜加班也一定要解决这个问题，否则明天股市开盘公司股价一定会暴跌。
　　库尔克挂了电话就赶回公司，车子刚开了一半又收到了龙国那边的消息。
　　龙国相关部门要求水果集团龙国区分公司立刻召回所有手机，并且对消费者进行补偿，三大运营商同时发了律师函，要求水果集团赔偿三大运营商名誉损失费各1亿，同时相关部门责令水果集团向公众解释5G网络速度等问题，消除公众对5G网络的误解，否则还会有进一步的处罚。
　　库尔克愤怒地骂道：“法克！这一定是杨辰搞的鬼，这个问题在技术上根本不算什么大问题，根本不至于这么大动干戈，一定是杨辰要求他们这么做的。太狠了，杨辰实在是太狠了！杰克，开快点，我们要立刻到公司！”
　　司机点点头，加快速赶回公司。
　　就在水果公司技术部努力解决问题的时候，欧洲方面传来了新消息。
　　根据欧盟海关部门检测，新一批到达欧盟的阿三国生产的约100万部水果16手机大肠杆菌超标，产品质量堪忧，主板电路焊接粗糙，跟之前龙国产的水果手机质量完全不是一个层次，因此欧盟决定拒绝这批水果手机进入欧盟市场。
　　库尔克听到这个消息，整个人都傻了。
　　踏马的，手机怎么会大肠杆菌超标啊？
　　难不成阿三的员工用手指擦屁股，完事之后还不洗手，也不戴手套，直接就生产手机了？
　　库尔克愤怒地给阿三国负责人打去了电话，直接怒骂道：“法克！为什么你们那边生产的手机会大肠杆菌超标啊？你们培训工人培训的什么玩意啊？还没教会他们用卫生纸擦屁股吗？狗娘养的东西，欧盟那边要退回所有手机，这个时候发生这种事，你知道明天会害的我们股价下跌多少吗？法克！”
　　阿三国负责人说道：“库尔克先生，请你尊重我们的习俗和信仰。我们国家的人民就是这么方便的，你不能要求我们改变自己的习惯和信仰。”
　　库尔克都要崩溃了，质问道：“注意个人卫生，怎么就叫改变你们的习惯和信仰了？我踏马真是服了！我当初就不该去你们那里建厂，你们跟龙国差太多了。法克！”
　　阿三国负责人说道：“欧盟不要，你就转售给龙国市场不就行了吗？龙国的果粉又不在意这些，他们以水果手机为荣，有的还卖身、卖肾买水果手机呢。你们把龙国产的水果手机卖给欧盟国家，这不就解决问题了吗？”
　　库尔克：“……”
　　玛德，还别说，确实是个办法。

第157章 一套组合拳，水果集团深陷巨大危机
　　库尔克是个听劝的人，立刻通知欧洲那边把手机转运去龙国市场，卖给龙国的忠实果粉，毕竟那里的果粉60块钱买一根顶针都愿意，这点小问题自己就克服了。
　　欧盟拒收阿三国产大肠杆菌超标的水果手机，水果方面决定把龙国产的水果手机转运欧洲，把阿三国生产的手机转运龙国的新闻很快就传到了龙国。
　　原本就被嘲笑的水果用户，这把又遭殃了。
　　“哈哈……笑死我了，果粉们有福了啊，来自阿三国的屎味水果手机要来了，你们记得多多支持啊。”
　　“我踏马要是果粉，我立刻把手机摔了，从此一辈子水果黑。这踏马明摆着看不起龙国市场呢，不把这里的果粉当人看啊。”
　　“这尼玛果粉如果还能自适应，我真的就看不起他们了。哪怕这批手机进行消毒杀菌，再转运进来，果粉还是买单，我踏马一辈子看不起他们。”
　　“手机嘛，什么品牌不能用？绝大多数人使用千元机就足够了，干嘛非要这么低贱啊。这么多手机不可能就销毁了，了不起进行消毒杀菌，然后再卖给龙国市场。咱们航母都三胎下水了，你们什么时候才能站起来啊。龙为手机，大米手机，同价位的手机哪个不比水果更有科技含量啊。果粉现在只剩一句不卡了是吗？”
　　……
　　这把连忠实的果粉都受不了了，有些人虽然说的有些极端了，但是道理一点都没错，欧盟不要的手机就卖给龙国市场，这分明没把龙国用户当人看啊，哪怕这批手机进行消毒杀菌再运进来，依然是没把龙国的果粉当人看啊。
　　很多水果多年老用户这次也不支持水果了，改投三兴或者国产手机了。
　　水果技术部忙碌了一晚上也没能通过系统升级解决虚标5G的问题，那就不要怪市场用脚投票了。
　　白头鹰股市开盘，水果股价直接跌了5个点。
　　要知道水果的市值可是4万亿鹰币，5个点就是2000亿鹰币没了，这个损失可以说非常惨重。
　　库尔克看着盘口发呆，已经没有之前那种嚣张和自信了。
　　不过，这还仅仅是个开始。
　　要知道阿三国产的水果手机不是第一次给欧洲供货，而偏偏欧洲在这个时候拒收水果手机，这里面显然大有文章。
　　这不，欧盟方面新消息接连传了出来。
　　欧盟将对水果集团处以约18亿欧币的罚款，原因是水果集团涉嫌未告知用户在App Store之外还有更便宜的替代音乐流媒体应用程序，违反欧盟反垄断法规。
　　和水果公司一起被欧盟反垄断调查的还有谷歌，该公司被罚款24亿欧币。
　　谷歌和水果是白头鹰家重点打造的明星科技企业，这两家同时被欧盟反垄断调查带来的影响可不仅仅是导致这两家公司股价下跌，还会带动白头鹰股市科技板块整体下跌，进而带动整个白头鹰股市下跌，整个股市都下跌会击溃机构和散户的心态，进而导致他们大肆抛售水果的股票，进一步加速水果的股价下跌，形成一个恶性循环。
　　这还没完。
　　欧盟要求苹果向开发者提供第三方应用商店，并且不收取App Store的费用，由于水果公司不同意这么做，欧盟决定对水果公司罚款10亿欧币。
　　很多人不知道水果手机有一个“水果税”，比如同样是给抖音充值，安卓用户1块钱10个抖币，而水果用户1块钱只有7个抖币，差的那3个抖币就被水果公司给收取了。
　　显然这踏马一点都不合理，欧盟要对水果这个规定进行打击。
　　水果手机每年靠“水果税”净赚约为223.4亿美元，折合龙币1608亿元，而龙国市场贡献约400亿龙币，占总费用的四分之一。
　　同样的酒店，机票等，安卓手机购买就便宜很多，水果手机购买就贵一半。
　　所以说龙国的果粉都是大冤种，也不怪那么多人嘲讽他们。
　　欧盟的行动还没结束，不多时又传出来了消息。
　　欧盟命令都柏林向水果公司追回高达130亿欧币的补缴税款，理由是水果公司在过去二十年内从爱尔兰获得了“非法”税收优惠。
　　这他喵的一连串的罚款和追讨税收如果全部落实，水果集团今年的业绩会非常难看。
　　炒股的人都知道，炒股就是炒一个预期，一旦市场预期这家公司业绩会糟糕，投资者就会毫不犹豫抛售股票。
　　这不，水果的股价已经下跌15%了，6000亿鹰币没了。
　　库尔克忿怒地拍着桌子吼道：“欧盟那帮蠢货脑子是不是有问题？不是谈好了不针对我们吗？为什么要在这个关键时刻公布这些啊？”
　　秘书赶紧说道：“我已经给欧盟那边发去了通知函，要求他们立刻撤销这些惩罚公告，等过了这段时间我们双方坐下来再好好谈谈。不过暂时还没收到他们回复，不知道他们会不会同意。建议总裁你亲自联系欧盟委员会聊聊，他们肯定会给你面子。”
　　库尔克点头接受了秘书的建议，立刻给欧盟委员会一把手罗德恩打去了电话。
　　“罗德恩先生，怎么回事啊？我们不是说好了不搞我们吗？怎么在这个节骨眼上发这种公告啊？你们该不是被杨辰给收买了吧？”库尔克开门见山问道。
　　罗德恩笑着回道：“库尔克先生不要误会，我们跟杨辰没有任何联系，我甚至只知道他的名字，但是不认识他这个人。我们是出于对欧洲人民负责考虑对水果集团进行惩罚，一切都合法合规。如果你们不认可我们的处罚，6个月之内都可以向欧盟最高法院提起诉讼，我们一定会应诉。”
　　“杨辰正在做空水果集团，你们现在发这种公告不就是在他吗？能不能撤销公告，等我把杨辰给击败了，咱们坐下来慢慢谈，行不行？”库尔克问道。
　　罗德恩立刻回道：“不行！如果我们盖了公章的公告还可以撤销，那我们欧盟成什么了？全世界人民都说我们欧洲是你们白头鹰的小弟，如果这个公告再给撤销了，我们就坐实了是你们小弟的说法，我们怎么跟欧洲人民交代？这件事没有任何商量的余地，你们要么交罚款，要么就跟我们对簿公堂。”
　　说完，罗德恩就挂了电话，不给库尔克继续说话的机会，充分表达了欧盟的坚决态度。
　　库尔克有些小破防，他赶紧联系白头鹰商务部雷文顿，请她出面跟欧盟方面沟通，一定要说服欧盟撤销处罚公告。
　　水果集团可是白头鹰家的明星科技企业，它股价下跌可不仅仅是股东们损失财富这么简单，更要命的是会损害白头鹰家金融立国的基本国策，无论如何都要保住水果集团的股价。
　　虽然水果集团市值已经跌去了6000亿鹰币，但是现在还剩下3.4万亿鹰币，这么庞大的市值靠增持去拉升股价一点都不现实，少了没效果，多了没那么多钱，唯一的可行办法就是靠业绩和政策去强行扭转水果的股价颓势。
　　雷文顿立刻联系欧盟方面寻求谈判，甚至不惜采取威胁的方式逼迫欧盟妥协。
　　但是欧盟方面也是铁了心要拿水果集团祭旗，坚决不接受和谈，要么交钱，要么就起诉，或者离开欧洲市场也行。
　　龙国京城时间早上9点，杨辰来到公司就看到了相关新闻报道。
　　陈曦给杨辰泡了一杯茶端过来，笑着说道：“欧盟还挺配合咱们啊，真懂事。”
　　“哈哈……水果集团每年靠水果税净赚200多亿鹰币，欧洲是水果手机的主要市场之一，欧洲人肯定早就受不了水果税了。去年我就看到新闻说欧盟准备对水果动手，我估摸着今年二月份、三月份的样子就会出结果，所以才把做空水果集团的周期拉长到现在，等的就是欧盟的处罚公告。我再给水果上上强度。”杨辰笑着说道，美滋滋地喝了一口茶。
　　杨辰给王文康打去了电话，道：“王市长，跟相关部门再沟通一下，封存水果专门店里的所有5G版本手机。不用真的把他们怎么样，原地封存就行。”
　　王文康笑着说道：“没问题。不过，你动作得快一点，不能真的影响太大了，毕竟我们还有很多工人靠组装水果手机生活呢。你懂我什么意思吧？”
　　杨辰回道：“懂！我是为了吓唬股票市场的投资者，又不是真要把水果往死里整。咱们这么吓唬吓唬他们，也好让他们知道是我们赏饭给他们吃，不再是我们求着他们来我们这里生产了。”
　　王文康很赞同地说道：“有道理，有道理。等四海工业园做起来，我们在跟外资谈判的时候更有底气，不用为了解决底层人民的工作问题而委曲求全。那行，就这么说了，我现在就联系各部门。”
　　龙国市场行动速度非常快，相关部门立刻发布了处罚水果手机的公告，要求全国各地的水果手机店，包括惊东等网络平台在内，全部封存水果手机，不允许售卖，也不允许转运等。
　　杨辰看到相关新闻之后，微笑着给企鹅小马哥打去了电话。
　　“杨董，牛啊，三兴和水果一起干，也就是你才敢这么玩，换成其他人根本没这个勇气。”小马哥笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“我这压力也大呀，所以我这不是来寻求马总支持了嘛。”
　　小马哥立刻说道：“杨董有什么需求尽管说，我绝对义不容辞！”
　　“你看欧盟那边都针对水果税发出处罚公告，并且要求水果降低水果税，允许第三方应用免费进入应用商店了，咱们这边也得跟进才对，毕竟咱们龙国人又不比欧洲人少点啥。你说对不对？”杨辰说道。
　　小马哥又问道：“嗯，杨董说的对，那你想要我怎么做？”
　　杨辰吩咐道：“水果手机上不是对微信收取30%的水果税吗？你要求水果公司必须取消针对微信的水果税，否则微信将无法在水果手机上安装。”
　　说实话，小马哥心里挺怕的。
　　根据手机行业市场份额数据估算，龙国大概有两亿人使用水果手机，这其中有一个人有多部水果手机，还有一个人有多个品牌手机的情况，考虑这两种情况的话，至少也有超过一亿人使用手机。
　　如果搞砸了，微信可就要失去这一亿多人的市场了。
　　小马哥没有立刻回答，杨辰就知道他怂。
　　杨辰笑着安慰道：“马总要对自家产品有信心呀。我们有超过12亿人使用微信，你怕它那1亿多干什么？现在工作，学习，家长群等，全都离不开微信，微信支付和支付宝几乎平分支付市场。如果微信和水果真闹掰了，一定会有很多人弃用手机，这是水果不可承受之重，一定会是水果一方妥协。”
　　现在很多老板、高管啥的基本上不再使用水果手机，只能是下属和员工去适应老板，不可能让老板去迁就使用水果手机的员工吧？
　　所以，那些使用水果手机的打工人一定要弃用水果，也别说再买一部安卓系统的手机，因为他喵的都是打工人了，如果不是工作必要，有几个舍得养两个手机的啊？
　　只要微信一方态度坚决，肯定是水果一方妥协，就算不取消水果税，也一定会把税率降到跟欧盟差不多。
　　小马哥犹豫了一会之后说道：“倒也不是不行，但是我还需要杨董做一件事，我才敢放心大胆跟水果硬刚。”
　　“什么事，马总请说。”杨辰问道。
　　小马哥立刻回道：“你想办法让一些政府部门和机构发一个公告，建议工作人员不使用水果手机。这一句话就足够，我就好操作了。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我以为什么事呢，这是小事，我答应了。”
　　小马哥立刻说道：“行！我们就这么说定了，我看到公告，立刻就发公告要求水果取消水果税，否则微信就拒绝在水果手机上安装。”
　　杨辰挂了电话，刚想给王文康打过去，陈曦激动地跑了进来。
　　“杨董，快看，发通知了，政府机构禁用水果等外国品牌的手机，原因是水果手机可以把龙国市场上亿人的个人隐私传回白头鹰家总部，这个公告实在是太及时了。”陈曦激动地说道。
　　杨辰赶紧上网搜索了一下，还真出了这样的公告。
　　“哈哈……刚才小马哥还要我想办法呢，这根本不用想办法嘛。”杨辰高兴地说道。
　　话音刚落，小马哥的电话打了进来。
　　“喂，杨董，你速度这么快啊！刚挂了电话，公告就出来了。”小马哥笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑道：“别闹，我还没出手呢，公告就已经出来了，现在你知道咱们的态度了吧？大胆地搞就对了。”
　　小马哥也哈哈大笑，道：“没问题，坚定不移地跟着国家政策走。”
　　“哈哈……”
　　挂了电话，小马哥立刻命令微信事业部发公告拒绝支付水果税，要么水果集团对微信取消水果税，要么微信不再为水果手机客户提供服务。
　　公告发出之后，微信事业部还给水果集团总部发去了通知函，要求对方一周之内派人过来谈判，如果对方不派人来谈判，微信将默认水果集团不愿意取消水果税，微信将不再为水果手机提供服务。
　　“微信拒绝支付水果税”这个话题很快就冲上了微博、抖音等平台热搜榜，网友们纷纷赶过来看热闹。
　　“企鹅是真地会跟上节奏啊，这边刚禁止政府机构使用水果手机，它就跟着硬刚水果税。”
　　“我勒个豆，这是要把水果往死里整吗？欧洲那边刚挥下来大棒子，我们龙国这边也紧跟着一顿组合拳。”
　　“这把水果不死也得重伤，股价肯定要跌麻了，杨老板又赢了。”
　　“我要给杨老板写一个大大的“服”字，卧槽，他是怎么预知这些事情的啊？之前不是很多所谓的数码博主和财经博主分析说杨老板这次一定会做空失败吗？说什么水果集团怎么怎么强，业绩怎么怎么好，加上它是白头鹰家的明星企业，就没有人能做空成功。现在怎么说？脸疼吗？”
　　“说心里话，我一向看不起企鹅，就会做游戏祸害未成年，关键是他们还只会模仿和抄袭，一点原创都没有。但是！这次我坚定不移地站在企鹅这边，就应该向水果说不！玛德，凭什么收我们30%水果税啊？你们知道当我知道安卓手机冲抖币1块钱10个，水果手机冲抖币1块钱7个，同样的外卖水果手机比安卓手机贵一半的时候，我是什么心情吗？玛德，要不是这手机挺贵的，扔了怪心疼，我真想扔了。”
　　……
　　有一说一，不管企鹅这一波硬刚水果集团的目的是什么，只要他们能成功，获利的是水果手机用户，就算不能完全取消水果税，把税率降到跟欧盟一个水准也是水果手机用户们获利。
　　此时白头鹰那边已经是深夜，但是水果公司总部灯火通明，并且还有车辆不断赶过来。
　　总裁库尔克面色阴沉盯着大屏幕上滚动播放的来自龙国市场关于禁止水果手机，封存水果手机，以及微信要求取消水果税的新闻。
　　整个会议室里的人都不敢说话，气氛非常压抑。

第158章 水果集团向杨辰投降认输，取消龙国区水果税
　　“砰！砰！砰！砰……”
　　一连串的拍桌子声音传遍了整个会议室，现场的气氛更加尴尬了。
　　库尔克的手都捶疼了，但是心里的气依然没有发泄出来。
　　不多时，所有高管和主要股东代表都到了。
　　库尔克说道：“水果集团正在遭遇有史以来最严重的危机，欧盟和龙国两大市场同时对我们发难，我们这次肯定会损失惨重。各位都说说自己的看法吧，看看怎么挽救公司的业务和股价。”
　　众人各抒己见。
　　“起诉欧盟，再让政府方面给欧盟那边施压，我觉得那些罚款应该无法落实。”
　　“没错！欧洲本来就是我们的狗腿子，只要我们政府出面，他们绝对不敢强行向我们索要罚款。龙国那边就更好办了，那边的消费者什么尿性，全世界的大牌都知道，给他们打个折就行了。至于龙国政府方面也好办，我们去跟他们谈谈减少阿三国工厂定单，多给龙国工厂订单。我相信他们为了就业率肯定会网开一面。”
　　“我最担心的还是微信要求我们取消水果税的事情，如果我们不答应，一旦微信不再给水果手机用户提供服务，一定会有很多用户弃用水果，那我们损失可就大了。可是如果我们答应取消水果税，其他应用开发者肯定都会要求我们取消水果税，那我们每年200多亿鹰币的净收益可就没了。”
　　“我觉得还是派个团队去跟企鹅集团聊聊吧，他们想让我们取消水果税肯定不可能，但是我们也要稍微给他们降低一点，双方各给一个台阶下来就好了。”
　　“公司股价就靠股东们增持了，这是最直接有效的办法。”
　　……
　　库尔克听完大家的意见之后总结道：“那就请各位股东拿出资金增持股票，不说把股价拉回去吧，至少要暂时稳住股价别再大跌了。我亲自带队去龙国走一趟，解决龙国那边的问题，我们再去欧洲一趟。各位股东有问题吗？”
　　苹果集团非常重要的股东之一股神巴特菲说道：“业务问题，我相信库尔克先生能解决危机。但是增持股票去稳定股价的想法，我觉得没必要。因为凡是被杨辰做空的公司，不可能通过增持就能稳定股价，这一点已经被强声等诸多巨头公司证明过了。”
　　库尔克立刻问道：“增持股票没用，那怎么做才可以稳住股价？”
　　巴特菲摇摇头，非常无奈地说道：“很遗憾，凡是被杨辰做空的公司，不管高管和股东们怎么努力，股价都不可能企稳，更不可能拉回来。只有杨辰结束做空之后，股价才能回升。我观察过很多家被他做空的公司了，无一例外都是这样。所以，我希望库尔克先生去龙国第一个就见杨辰，说服他跟水果公司和解。”
　　此言一出，满堂哗然。
　　“有没有搞错？这就认输？”
　　“这跪的也太快了点吧。”
　　“可是巴特菲先生说的一点都没错，所有被杨辰做空的公司都无法靠自己努力拉回股价。南棒国SK公司增持股票都快超过法定上市最高持股比例了，股价依然拉不上去。最后他也只能认输。”
　　“这也太邪门了，你说杨辰是上帝的化身，我也绝对不怀疑，否则没法解释他的操作怎么会那么神奇。”
　　……
　　龙国有句古话叫不见黄河心不死，不见棺材不落泪。
　　不管巴特菲怎么说，库尔克还是觉得应该尝试增持拉升股价。
　　巴特菲笑呵呵地说道：“其他股东尝试吧，我就不尝试了。明天你们尝试过之后，记得早点去龙国向杨辰认错求和。”
　　库尔克很不高兴地说道：“这都还没增持呢，你就这么悲观，分明是长他人志气，灭自己威风。我就不信我们这么好的一家公司遇到这么点小困难就挺不过去了。明天愿意增持的股东举手，我明天拿出1亿鹰币和大家一起增持。我就不信稳不住股价！”
　　库尔克都这么说了，一些不信邪的股东便举手表态愿意跟他一起增持。
　　商定之后，会议结束。
　　库尔克命令秘书连夜发了一个公告，告诉所有人库尔克要带着股东们增持水果集团股票。
　　第二天白头鹰家股市开盘。
　　水果公司股价下跌8个点开盘，库尔克和股东们立刻买入增持。
　　想要拉升三万多亿市值的水果集团股价，资金少了根本不起效果，库尔克和股东们一口气增持了30多亿鹰币，股价几乎没有回升的趋势，还是升一点跌一点，总体依旧保持下跌的趋势。
　　库尔克索性把剩下的资金都砸了进去，他还打电话通知股东们把钱都砸出去，看看能不能强行把股价拉上来一波。
　　剩下的40多亿鹰币全部砸出去之后，库尔克等人相信巴特菲的话了。
　　水果股价根本就不回升，临近中午的时候，股价又下跌16%，而且卖单依旧很多，买单寥寥无几，看这个趋势就知道股价还得继续大跌。
　　“法克！怎么会这样啊？为什么花了这么多钱增持，股价还是下跌呢？问题到底出在哪里呢？”库尔克自言自语道。
　　股东们扛不住了，三个交易日还没结束就跌去了1.1万亿鹰币市值，所有股东持有的水果集团股票价值都缩水了三分之一，这个损失真的非常大。
　　股东们受不了这个跌法了，他们纷纷给库尔克打电话，要求他立刻去龙国向杨辰认错求和，赶紧结束这痛苦的下跌煎熬吧。
　　作为公司的总裁，库尔克可不敢违背股东们的意思，否则他极有可能会被换掉，他可就晚节不保了。
　　虽然心里很不痛快，库尔克还是赶紧组建团队准备去龙国见杨辰。
　　白头鹰商务部听说库尔克要去龙国向杨辰认输，雷文顿立刻就给库尔克打来了电话。
　　“喂，库尔克先生，听说你要去龙国当面向杨辰认输？”雷文顿问道。
　　库尔克非常无奈地叹息一声，回道：“是啊！股价跌麻了，花了70多亿鹰币增持都没用，一点回头的迹象都没有。巴特菲老先生建议我不用挣扎，赶紧去道歉认输求和才能解决股价下跌的问题。我这也是完全没办法了，只能去龙国向杨辰投降认输了。唉……”
　　雷文顿立刻说道：“水果公司是我们重点打造的明星企业，岂能这么轻易就向杨辰投降认输？我打电话给他聊聊，我一定能逼迫他主动结束做空水果集团股价的行为，不需要你过去向他认输投降。”
　　库尔克大喜，如果雷文顿真的能逼迫杨辰主动结束做空，他可就保住自己的脸面了。
　　“哈哈……那就多谢雷文顿女士了。我等你的好消息，希望你能成功。”库尔克笑着说道。
　　雷文顿非常自信地说道：“放心吧，我有的是办法对付杨辰，而且一定能奏效！”
　　挂了电话，雷文顿给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨先生，听得出来我的声音吗？”雷文顿问道。
　　杨辰打了个呵欠，骂道：“我踏马管你是谁呢？大半夜打扰别人睡觉是一种很不礼貌的行为你知道吗？”
　　雷文顿有点尴尬，也不再拐弯抹角了，直接说道：“我是雷文顿啊。听说你做空水果集团股价了，我要求你立刻结束做空行为，并且把水果集团的股价拉回原来的价位。听明白了吗？”
　　杨辰回道：“你脸怎么那么大呢？你叫我结束做空，我就结束做空了？还把股价拉回原价，亏你说得出口！想要我结束做空，库尔克必须亲自过来跟我认错求和。听明白了吗？”
　　雷文顿立刻回道：“如果你听我的话立刻结束做空水果公司股价，我可以允许你的内存条向国外客户出售。如何？”
　　杨辰笑着说道：“我谢谢你啊，我不需要卖给国外客户。我还要睡觉呢，不跟你说了。”
　　杨辰立刻挂了电话，整的雷文顿一脸诧异。
　　杨辰居然不要广阔的海外市场，这确定是一个正常人该有的想法吗？
　　雷文顿不死心，又给杨辰拨了过去，却发现他已经被杨辰拉黑了，这下不死的心彻底崩溃了。
　　“法克！这个该死的杨辰，居然敢拉黑我！行，不想要海外市场是吧？那你就彻底别要海外市场了！”雷文顿说道。
　　雷文顿立刻以商务部的名义发了一个公告，将四海电子有限公司拉入黑名单，不允许任何企业和个人购买四海电子有限公司的产品，同时公告里还建议欧盟等国家和地区也别用四海电子的任何产品。
　　看到这个公告，库尔克就知道雷文顿失败了，这事还是得他自己亲自去龙国一趟才能解决。
　　当天晚上，库尔克就带着团队乘坐飞机去了龙国。
　　休整一天之后，库尔克带着团队来到了四海建团。
　　杨辰在会议室里接待了他们。
　　“杨先生，我想我们之间或许有些误会，希望我们之间能把误会说开了。”库尔克开门见山说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“我们之间没有误会啊，所有事实都很清晰。库尔克先生过来找我就是为了跟我说这些的吗？”
　　库尔克犹豫了一会儿，随后说道：“我……我想向杨先生正式道歉，希望杨先生能接受我们的道歉，立刻终止做空水果集团股价。”
　　杨辰笑了，道：“你是在逗我吗？你以为你是谁啊？你让达川电脑跟我追债挑衅在先，一句误会和道歉就能算了吗？”
　　库尔克赶紧问道：“那杨先生想怎么办？你直接说出来，我若是能办到就一定不会拒绝。”
　　杨辰笑着说道：“现在是你求和，那我可就不客气了。你发一个公告明确向我道歉，并且水果集团要立刻终止与三兴的所有合作，从今以后水果集团所有产品都不会含有三兴的产品。此外，水果集团必须取消龙国区的水果税，还要把订单尽可能多地下给龙国的组装厂。”
　　这比晚清签订的不平等条约还要狠啊，库尔克当即就沉默了。
　　水果集团每年可以从龙国收取大约400亿龙币的水果税，一下子取消龙国区水果税，这个损失太大了。
　　而且一旦龙国区水果税没了，欧盟肯定也会要求取消水果集团在欧洲的水果税，其他国家和地区也一定会跟进，每年200多亿鹰币的水果税就这么没了？
　　“杨先生，其他条件我都可以答应你，就是取消龙国区的水果税这个条件能不能再商量商量？你看我们给龙国区的税率下调到15%可以吗？”库尔克非常卑微地问道。
　　杨辰立刻摇头拒绝道：“我开出的条件必须全部满足，你自己好好考虑一下再回答我。”
　　库尔克无奈地点点头，立刻通过视频会议的方式召集公司高管和重要股东商量杨辰开出的条件能否全盘接受。
　　水果集团每年可以从龙国区赚取400亿龙币的水果税，大约是60亿鹰币。
　　过去三个交易日，水果集团的市值已经跌去了1.5万亿，尤其是昨晚快收盘的时候股价快速下跌，这就预示着明天开盘股价还会继续大跌。
　　按照每年60亿鹰币水果税收入来计算，1.5万亿鹰币需要250年才能赚回来。
　　这么一比较，该接受杨辰的条件，还是继续顽抗下去，答案已经显而易见了。
　　最终，所有人一致通过表决协议，接受杨辰开出的全部条件，请求杨辰终止做空水果的股价，并且把股价拉回到原来的价位。
　　库尔克结束视频会议，随后对杨辰说道：“杨先生，我们接受你的所有条件。”
　　杨辰笑着说道：“行啊！那就付诸行动让我相信你，不能只是嘴上说说而已。”
　　库尔克赶紧点头说道：“明白！”
　　库尔克给秘书打去电话，亲自交代秘书拟定一份公告发出去。
　　很快水果集团就连夜发了一个公告，内容主要如下：
　　第一，库尔克代表水果集团向杨辰表示最真诚的歉意。
　　第二，水果集团立刻终止与三兴的一切合作，包括但不仅限于不再使用三兴内存，三兴OLED屏等。
　　第三，水果集团将逐步将东南亚组装厂的订单移交给龙国的组装厂，并且保证以后龙国生产的水果集团的产品要占总量的80%以上。
　　第四，水果集团决定取消龙国区的水果税，立刻生效。
　　水果集团的公告瞬间引爆油管、推特等平台，外国的网友们又一次破防了……

第159章 围堵杨辰和四海集团
　　白头鹰网友吉米杰克逊：什么情况啊？水果公司也跪了？就他们公告里这些承诺，晚清政府都不敢签啊。全球销量第二的手机品牌，竟然玩不过一个龙国濒临破产的公司老总，真踏马的滑稽。
　　南棒网友金在锡：不是吧，你们两家斗，关我们什么事啊？为什么取销和三兴的合作啊？
　　樱花国网友坂田：杨辰真的是太厉害了，又一家国家巨头公司拜倒在他的铁蹄之下。之前大家都嘲笑他自不量力，同时做空世界销量第一和第二的手机品牌，现在没人敢嘲笑了吧？干掉了第二，第二就不敢跟第一有业务往来，第一的业绩不好了，股价肯定会大跌，这都是他算好的步骤。真是深谋远虑呀，龙国人智谋玩了几千年真不是吹的，考虑的是真的长远。
　　德意志网友威德尔：不是吧？我们欧盟发公告要求水果取消水果税，他们说要向最高法院起诉，怎么龙国那边一个微信说一声，他们就全给取消了呢？龙国现在实力这么强大了，一家企业发个公告就可以让白头鹰家重点打造的明星企业跪下了？
　　法兰西网友康纳尔：抗议！抗议！水果公司这是严重的双标行为，对我们欧洲的要求就起诉，对龙国的要求就立刻满足。怎么了，我们欧洲人民不是人，只有龙国人才是人是吗？凭什么这么双标对待我们？就因为他们有杨辰，而我们没有，是吗？
　　……
　　水果公司预料到了会遭到各国网友的抗议和嘲讽，所以他们立刻采取了行动，针对那些言论过激的评论、视频、推文等，全部都给删掉，甚至对用户进行禁言和封号处理。
　　玛德，对付不了杨辰，还对付不了他们？
　　花点钱就能搞定的事情。
　　很快水果的公告也在龙国网络上传开了，激动地网友们纷纷赶来杨辰的微博评论区留言评论。
　　“杨老板，牛逼！啥也不说了，只有这两个字能表达我的意思。”
　　“水果去年从我们龙国赚了400亿龙币水果税，如果不是被逼到走到五路的地步，他们绝对不可能愿意舍弃这部分收入。从水果的股价来看，他们应该是想尽办法也没法挽救股价，所以不得不投降认输，接受不平等条约。400亿龙币虽然是很多钱，但是跟已经跌去的1.5万亿鹰币市值相比又不值一提了。”
　　“杨老板专治各种不服，甭管多牛逼的公司，只要被他盯上，最后都得跪。龙国的水果用户要感谢杨老板啊，你们以后每年可以节省很多钱，不用再做大冤种了。”
　　“现在没人嘲笑杨老板同时做空三兴和水果是自不量力了吧？先干掉水果，下一步就可以全力以赴干掉三兴了。”
　　……
　　随后，企鹅集团也发了公告。
　　“当杨董主动联系马总要求水果取消微信的水果税时，我们都以为不可能实现，最多税率降到欧盟水平。但是杨董提醒我们是有用12亿用户的微信，而它只是拥有一亿多用户的水果，我们不应该接受它指定的不平等条约。起初我们还有担心，但是杨董用实际行动帮我们打消了顾虑。龙国企业都应该自信起来，勇敢地向所有开出不平等条约的外企说“不”！”
　　小马哥还是很懂事的，这条公告就可以把功劳全部算在杨辰头上，而不会让大家觉得是微信带头反抗水果的功劳。
　　此时，南棒国网络上也炸了锅。
　　“水果可是三兴的大客户，水果不跟三兴合作，三兴的业绩会遭遇巨大的挑战啊。我刚才看了一眼，三兴的股价又跌了5%，看样子也要保不住了。”
　　“水果那么强大的公司，而且还是白头鹰家的明星企业，怎么就这么跪了呢？白头鹰那么厉害，为什么不保护他们家的企业啊？”
　　“人怎么可以那么有种，几次三番挑衅白头鹰，他是吃什么长大的，胆子怎么这么大啊。”
　　“三兴可要撑住啊，你是我的底线，一定不能输给杨辰，否则我感觉我的世界观就要崩塌了。输给哪个国家都不能输给龙国，我接受不了这种结局。”
　　……
　　看着网友们的各种负面评论，三兴会长李宰龙脸色非常难看。
　　“阿西……该死的杨辰，居然逼迫水果不跟我们合作，这一招也太狠毒了。”李宰龙愤怒地说道。
　　三兴电子总裁郑金荣小心翼翼地说道：“会长，要不您亲自去白头鹰家跟库尔克聊聊？或者跟他们家商务部等部门负责人聊聊，我们可以多投资一些在白头鹰家，让水果别取消跟我们的合作关系。您看行吗？”
　　三兴电子几乎失去了龙国的内存条和OLED市场，欧洲的英飞凌又在抢占内存条和OLED市场，如果水果这个大客户也不再合作，三兴电子的业绩会遭遇滑铁卢，股价也一定会持续走低。
　　仔细考虑了一番之后，李宰龙觉着他确实应该去白头鹰家活动活动关系，要不然三兴电子会肉眼可见地快速坠落。
　　李宰龙把秘书叫了进来，命令她立刻订机票去白头鹰家。
　　傍晚，阳视焦点访谈节目报导了水果取消龙国区水果税的新闻。
　　“在此之前，没有哪家企业敢反抗水果，否则都会遭遇生存危机。各大应用软件也不舍得放弃将近两亿用户，也就接受了水果税。但是它们并不会承担这些水果税，最终都要由水果手机用户买单。”
　　“从此以后龙国水果用户可以节省400亿龙币的水果税，这些钱如果消费在龙国境内，将会带动数千亿规模的经济。”
　　“这次能这么干净利索要求水果取消龙国区水果税，主要还是四海集团董事长杨辰先生的功劳。他用1.5万亿水果公司的市值，换来了水果公司的妥协。”
　　“以我们现在的眼光来看，一个顶级金融玩家是可以反哺实体制造业的，杨董就非常好地证明了这一点。我们感谢杨董对龙国经济发展做出的贡献，同时我们也希望和祝福杨董将来能取得更多成就，能为龙国经济发展做出更多贡献。我们也倡导龙国的企业家们向杨董学习，多几个像他这样的企业家，龙国经济还能腾飞几十年。”
　　……
　　尽管杨辰已经好几次登上阳视的新闻类节目了，但是这次焦点访谈依旧给了杨辰非常高的评价。
　　不过，这些对杨辰来说都不重要，他不是一个贪慕虚名的人，他现在只在乎满足个人成就感。
　　一周之后，库尔克结束了欧洲之行。
　　库尔克见到了欧盟一把手，也会见了各国代表，他非常努力地跟欧洲方面协商水果税和罚款的事情，但是欧洲方面看到水果都对龙国区妥协了，他们觉得龙国行，他们也行，所以他们坚决不肯退让。
　　最终，库尔克只能放话对簿公堂，由欧洲最高法院来审判水果公司是否应该支付这些罚款和取消水果税。
　　库尔克在龙国受了委屈，而且无力反抗，现在欧洲也让他生气，他对付不了龙国和杨辰，还能对付不了欧洲？
　　回国之后，库尔克立刻做了两件事。
　　第一件事就是让白头鹰商务部惩罚欧洲的公司，水果公司损失多少钱，就让欧洲的公司弥补多少钱。
　　第二件事就是让水果总部调节水果手机，PAD等产品的订单结构，把原本给阿三国和南越国的订单抽回来一大部分给龙国的组装厂，并且勒令胡士康等工厂搬回龙国。
　　胡士康老总洪世康收到通知就立刻行动起来，把之前从正州工厂搬去南越工厂的模具等又全部运了回来。
　　这下南越和阿三不干了，他们建厂投资很大，成本都还没挣回来，现在就要搬回去，水果的订单还大大减少了，这岂不是意味着他们的投资要收不回来了？
　　南越领导给洪世康打来电话，请他不要把工厂搬回龙国。
　　洪世康很无奈地回道：“我也没办法啦，这是水果公司的要求，我也就是个组装厂啦，我不听话照做，水果公司会不给我订单的啊。你要找就找库尔克吧，说服他让我们留下来，那我就留下来。”
　　南越领导赶紧给库尔克打去电话，请求他不要减少订单，也别让胡士康搬回龙国。
　　库尔克很无奈地说道：“我也不想这样大费周章，浪费人力物力财力啊。可是杨辰要求我这做，我不敢不服从啊。我要是不按照他说的做，他不会停止做空水果的股价啊。做手机一年才赚几个钱？我们公司股价一下子跌去1.5万亿鹰币啊，这得卖多少年手机才能赚回来？你觉得我有得选吗？你呀，还是跟杨辰联系吧，他同意，我就同意。”
　　于是，南越领导又通过多方打听到杨辰的电话，立刻就给他打了过来。
　　一番自我介绍之后，南越领导问道：“杨先生，能否高抬贵手，别让水果减少给我们的订单，也别让胡士康搬回龙国？我们这边的工人真的很需要这些工作，比龙国人更需要。谢谢你啊。”
　　杨辰笑着说道：“你这不是扯淡吗？水果公司和胡士康怎么运作，跟我没关系，我也管不着啊。你们不能留不住外企，就想找个人背锅呀。”
　　南越领导立刻说道：“杨先生就不要说这种话啦，我是跟洪世康和库尔克联系过，然后才联系你的啦。我知道国际交往讲究利益交换，我也不让杨先生白帮忙。只要水果给我们的订单保留，胡士康也别撤走，我可以保证我们的企业改用四海内存条，你看行吗？”
　　四海内存供不应求，杨辰根本就看不上南越本土公司那点量。
　　“不好意思啊，苏先生，不是我不愿意帮你们，而是我真的帮不了。谁的公司，你找谁去，找我没用。没事的话就挂了哈。”杨辰回道，并立刻挂断了电话。
　　一旁正在给杨辰泡茶的陈曦问道：“杨董，网上不是说南越发展迅猛，很快就能追上龙国吗？甚至在有些人眼里，南越已经是发达国家了。你为什么看不上他们的市场啊？”
　　杨辰哈哈大笑，给陈曦解释了他的看法。
　　“网上那帮傻子懂什么啊，在他们眼中阿甘廷总统是革圣，伊隆马斯特是源圣，乌兰国总统是兵圣，南越和阿三已经是发达国家。你要是听他们胡扯，那你就是三岁小孩的智商都没有。“
　　“阿甘廷老百姓挣钱速度赶不上通胀速度，老百姓都要吃不起饭了。伊隆马斯特只开源龙文专利，不开源鹰语专利，以至于老外电动车做不过我们，只能通过关税限制。兵圣用兵如神，以至于领土丢了三分之一。”
　　“南越和阿三这样的国家是没有未来的。南越原材料、电力要靠我们供应，光西一拉闸，他们工厂就得放假，原材料稍微涨一点，他们微薄的加工费就所剩无几。就算侥幸赚点钱，辛辛苦苦几十年，白头鹰家鹰币潮汐一波就能给他们收割干净。”
　　“阿三国种姓制度不可能解决，还有宗教和种族等复杂的问题，不解决这些问题，他们就没机会发展起来。最基础的一个电力问题，阿三国就解决不了。”
　　“这个世界不需要出现第二个龙国，发达国家已经通过各种手段锁死了发展国家成为第二个龙国的可能性。”
　　“我倒也不是看不上他们的市场，只是不需要我特别重视，通过欧洲那边贴牌转运就能搞定。钱我照样赚，还能给龙国抢回来更多订单，这才是最正确的操作。”
　　陈曦把水杯端到杨辰嘴边，笑着说道：“小心点，有点热，别烫着。听你这么一分析，好像确实是这么回事。网上确实很多人吹伊隆马斯特开源专利，龙国的电动车才做起来。但是确实也很奇怪，既然他开源，为什么外国人做不起来呢？”
　　杨辰喝了一口茶，随后笑着说道：“哈哈……马斯特开放三百多种专利，谁使用他的一个专利，他就可以免费使用对方的所有专利。用三百多种专利就想换取全世界同行的所有专利，这算盘打的聋子都能听到了，怎么可能有人用他的专利啊。网上对老外的舔狗特别多，你看的时候要注意分辨。你就记住一句话，资本家牛奶卖不掉会倒掉，绝对不会免费给穷人喝。看到信息的时候对比这个原则，你就能判断出来真假了。”
　　就在杨辰和陈曦聊着的时候，阿三国的领导也给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，能否请你不要让水果公司把订单抽走？我们真的很需要这些订单。”对方说道。
　　杨辰笑着回道：“水果公司是水果公司，跟我没关系，我管不了他们，这事找我没用。”
　　对方立刻又说道：“我不让杨先生白帮忙，我们欢迎杨先生来我们国家投资设厂。另外，我们也可以采购杨先生公司的产品。我们互利共赢，你看行吗？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“别闹了，全世界谁不知道阿三赚钱阿三花，一分别想带回家的规矩啊？大米在你们那边卖手机赚的钱带不走，维沃的工厂都被你们逼着卖给了塔塔集团。我可不敢去你们那里投资，免得到时候被你们耍赖给冻结了。你说的事情跟我无关，别找我了哈。”
　　杨辰立刻挂了电话。
　　这种没有任何诚信和规矩可言的国家也好意思拿市场来跟别人做交换，他真当别人都是冤大头呢。
　　杨辰的拒绝很快就遭到了南越国和阿三国的报复。
　　两国的官方媒体发布通告，禁止两国市场出现四海集团的任何产品。
　　如果本土企业使用四海集团的产品，一经发现就没收并且罚款，还会冻结违法所得。
　　如果是外企使用四海集团的产品，一经发现就取消所有优惠政策，并且没收和罚款，屡教不改，或者情况严重会冻结或者没收所有资产。
　　此时，正在白头鹰家活动关系的李宰龙看到了南越国和阿三国的新闻，立刻就联系南棒国政府，要求南棒国也跟进这两个国家的政策，对四海集团的产品进行严格限制。
　　南棒国又号称三兴帝国，所以李宰龙的话非常好使，很快南棒国也通过官方媒体发布了禁止四海集团产品进入南棒国的通告。
　　白头鹰商务部领导雷文顿在例行记者会上对南越国，阿三国，南棒国等国的表现表示了肯定，并且积极倡导其他国家和地区加入他们的阵营，一起限制四海集团的产品，作为杨辰到处做空别国公司股价的惩罚。
　　很快樱花国，欧洲各国等，全都跟进对四海集团进行了限制。
　　雷文顿换了一个号码给杨辰打来了电话。
　　“哈喽，杨先生，现在感觉如何？”雷文顿很得瑟地问道。
　　杨辰笑着回道：“没什么感觉啊！我的公司照常运转，没有任何影响。”
　　雷文顿呵呵冷笑一声说道：“还嘴硬是吧？我承认你在金融市场的能力确实很强大，但是在实体制造业你可就不行了。就算你有很强大的产品，我不让你卖，你也得砸手里。哈哈……”
　　杨辰很无语地说道：“说的好像我乐意卖给你们似的，我的好产品供给国内市场就足够我赚钱了，你们针对我也没用。”
　　雷文顿立刻笑着说道：“行！我看你能嘴硬到什么时候。你要是有本事就突破我们的围堵，不过我看你是没有这样的本事咯。哈哈……”

第160章 白血病特效药，近视眼、远视眼药水
　　谁都想不到四海集团会被这么围堵，大家对四海集团刚燃起的希望，现在又蒙上了一层阴影。
　　王文康赶紧就给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨董，情况是不是有点太糟糕了，还能应付吗？”王文康问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“这有什么糟糕的啊？国内业务不受影响，国外业务都卖出去代理权了，那些资本主义国家都是资本说了算，所以国外的业务也不会受影响。内存条和OLED屏有英飞凌贴牌，我们只是少赚一点而已。所以，有什么问题？”
　　王文康叹息一声说道：“听你这么一说，好像没毛病。还好你的业务不涉及芯片啥的，要不然真的就麻烦大了。”
　　“放心吧，所有杀不死我的都会让我更加强大。”杨辰非常自信地说道。
　　杨辰都这么自信了，王文康也不好再说什么，只能走一步看一步，必要的时候给与杨辰最大的帮助就行了。
　　王文康对杨辰有信心，但是不代表所有人都对杨辰有信心，尤其是那些长期被外企给压迫，或者长期崇拜外国的人就觉得四海集团被这么多国家围堵，这次怕是要狠狠栽一个跟头了。
　　四海集团好不容易靠着杨辰的操作赚了点钱，债主们好不容易看到了希望，可是万一这次栽倒下去就爬不起来，那可就要债无望了。
　　所以，一些债主们赶紧就联系杨辰看看能不能要点钱。
　　首先联系杨辰的是高通总裁安盟，之前四海汽车从高通那边订购了一批车机芯片，但是四海汽车并未直接给钱，而是老规矩给了商业承兑汇票。
　　当时一共买了500万鹰币的芯片，约定一年之后兑现汇票，超期没有兑现就按照每年8%的利率计息，现在这笔债务本息和已经来到了730万鹰币。
　　安盟这个时候要钱，其实也有政治正确的因素，毕竟是雷文顿带头围堵四海集团，作为白头鹰家的明星企业，高通肯定要紧随雷文顿的步伐。
　　杨辰笑着说道：“很抱歉，四海汽车现在完全停摆，连一个工作人员都没有，没钱还给你们。”
　　安盟立刻说道：“我知道四海汽车现在完全停摆，但是你们集团不是有钱吗？你从集团拨款，或者其他子公司那里借钱，总之只要你想还这笔债务，一定有办法还清。”
　　“等我把四海汽车做起来，赚到钱了就会还给你们。说不定到时候我还会采购你们的芯片呢，何必现在就把事情做绝了呢？”杨辰回道。
　　安盟立刻说道：“别开玩笑了，你们现在这个处境，谁敢卖芯片给你啊。我现在就想把这笔钱要回来，其他的都不想。”
　　杨辰笑着回道：“抱歉，没钱。要不你起诉吧，让法院来判决。到时候我把四海汽车赔给你，你能清算多少钱都给你。这样行吧？”
　　“你跟我开什么玩笑呢？一个空壳公司，连房产啥的都没有，我要它干什么？”安盟生气地问道。
　　“你看，你也知道四海汽车现在就是空壳子啊？我的态度是一贯的，明确的，所有债务我都会还，但是怎么还我说了算。你要是把我逼急了，我可就把四海汽车破产清算了。毕竟债务跟我没关系，我有一万个理由赖掉这笔债务。”杨辰非常严肃地说道。
　　安盟瞬间没脾气了。
　　网友们常说现在欠债的是爷，虽然有点无奈和调侃，但是此时此刻杨辰确实是爷，因为他可以依法决定高通能不能追回这笔债务。
　　安盟气呼呼地说道：“那你什么时候重启汽车业务啊？总不能让我一直这么等下去吧？至少给我一个期限啊。”
　　“应该会很快吧。我给你计算利息，你着什么急啊？慢慢等着吧。挂了。”杨辰回道。
　　新能源汽车业务是一定要重启的，未来新能源汽车一定会取代油车成为汽车主力军，这一点是必然的。
　　石油有用完的一天，但是电力就不一样了，风力发电，水力发电，太阳能，核电，将来可控核聚变成功了，电力就是最便宜的能源了。
　　月球上有大量氦3，可以为人类提供几千年的能源。
　　这就是杨辰对未来的预测，所以他肯定要做新能源汽车。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给高通集团，系统奖励宿主【白血病特效药】生产配方、工艺，以及足够多的实验数据等。奖励立刻生效。”
　　霎时间，杨辰的脑海里出现无数方程式，数据等，片刻之后一切正常。
　　杨辰现在就能靠自己的能力带队制造出来白血病特效药，不过他肯定不会做这种工作，所以系统又把所有资料都放进优盘里送给了杨辰。
　　杨辰打开优盘仔细浏览了一番，随后开心地笑了出来。
　　这个奖励不同于其他奖励，这个奖励不光可以给杨辰赚钱，还能拯救病人的生命，赚钱的同时还能做好事，所以杨辰觉得很开心，也更有成就感。
　　就在杨辰准备把白芷和高雅叫进来的时候，又有债主给他打来了电话。
　　这个债主是佳通轮胎总裁陈英，他也是为了讨好雷文顿，特意打电话过来跟杨辰追债。
　　佳通轮胎总部在新家坡，在龙国，白头鹰，欧盟等都有子公司，它在全球范围内都很畅销。
　　四海新能源汽车用的就是佳通轮胎，不过也只订购了一批货，价值100万鹰币，同样是年利率8%的商业承兑汇票买单。
　　“怎么？你们新家坡的公司也要讨好白头鹰吗？”杨辰调侃道。
　　陈英立刻解释道：“杨董别误会，我们不是为了讨好谁，四海集团刚有点希望就被围堵，我们心里不踏实。趁着杨董现在还有钱，麻烦你就把我们这点债务给清了吧。我不要利息，100万鹰币货款给我们付清就可以。”
　　杨辰笑着回道：“刚才高通总裁安盟给我打电话要钱，我说要不我把四海汽车给申请破产清算了吧，他就赶紧挂了电话。要不我把四海汽车申请破产清算了？你能分多少钱就是多少钱，你看怎么样？”
　　“不是……杨董，你看你这不是耍无赖了吗？”陈英说道。
　　杨辰当即骂道：“卧槽，你踏马说话注意用词哈。我怎么耍无赖了？有限责任公司就是这样的啊，我严格遵守法律规定操作。”
　　陈英也是无奈啊，真要是把杨辰给逼急了，他真把四海汽车给申请破产清算，一个空壳公司毛都没有，债主们还真什么都得不到。
　　要说王四海也是够狠的啊，那么多业务都投资了很多钱，结果玩到最后全都是空壳公司，连办公室、厂房啥的都没有，债主们就是想让公司破产清算都不行。
　　不过，也正因为这样，四海集团这颗大雷才不能暴，杨辰也才有资本跟债主们讨价还价。
　　陈英跟高通总裁一样白打了这个电话，只能很不甘心地挂了电话。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给佳通轮胎，系统奖励宿主【近视眼药水】生产配方、工艺、实验数据等，奖励立刻生效。”
　　杨辰还没来得及高兴，粤汽集团董事长张爱民又给杨辰打来电话追债了。
　　上次张爱民就已经追过一次债务，杨辰承诺等四海汽车业务重启之后就还给他，这还没过多久，他又打电话追债，实在是有点不讲究。
　　“张总这是什么意思啊？前不久你不是刚追过债吗？我不是跟你说清楚了吗？等汽车业务重启，我会清了你们的债务。”杨辰说道。
　　张爱民很无奈地说道：“唉……杨董别生气，这不能怪我，不是我想打这个电话，而是本田公司要求我打电话追债。你也知道我们集团跟本田有合资项目，我也不能不给人家面子。你说对吧？”
　　杨辰笑着说道：“哦，原来是这么回事。我理解你的难处，但是我的答复还是跟上次一样，没钱还给你们。”
　　张爱民赶紧说道：“没关系，没关系。这个电话我一定要打，要不到钱我也没办法。”
　　“哈哈……张总爽快，就冲你这么爽快，等四海汽车活过来，我必须第一个给你清债。”杨辰笑着说道。
　　张爱民哈哈大笑，道：“如此甚好。不过，你这次被这么多国家围堵，你确定扛得住？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我根本没把他们放在眼里。等着吧，他们现在怎么发公告围堵我，将来就怎么发公告给我认错。收拾老外，我是内行。”
　　“哈哈……杨董真是自信啊！行，我就拭目以待，看看杨董怎么收拾他们。不打扰杨董了，挂了。”张爱民笑着说道。
　　杨辰嗯了一声，随即就挂了电话。
　　系统立刻发出提醒。
　　“宿主拒绝还债给粤气集团，系统奖励宿主【远视眼药水】生产配方，工艺，实验数据等，立刻生效。”
　　哎呀，今天这收获是真大啊。
　　杨辰立刻把白芷和高雅叫了进来。
　　杨辰拍了拍大腿，白芷和高雅心领神会跑过来一边一个坐下。
　　“我准备从你俩中挑选一个去管理四海制药，你俩谁愿意去？”杨辰问道。
　　白芷和高雅异口同声说道：“我愿意！”
　　白芷笑着说道：“既然我俩都想去，那就各凭本事咯。”
　　高雅立刻回道：“赞同！”
　　她俩说的各凭本事就是讨好杨辰，谁能让杨辰满意了，谁就做四海制药的总裁。
　　经过一番激烈的竞争，最终还是高雅胜出。
　　杨辰非常满意地抚摸着高雅的头发，道：“四海制药就交给你了，帮我好好管理。”
　　高雅咽了一下口水，立刻说道：“请杨董放心，保证完成任务！”
　　杨辰笑着点点头，道：“那你去跟四海大健康总裁常生沟通，他会帮你尽快让公司运转起来。另外，我这里有三个药品的生产配方，工艺，还有一些实验数据，我现在全部交给你。等公司正常运转了，你就把这三款药品生产出来。这个是治疗白血病的特效药，这个是治疗近视眼的药水，最后一个事治疗远视眼的药水。收好了哈，可别搞丢了。”
　　高雅立刻回道：“明白！请杨董放心，人在优盘在！”
　　杨辰满意地笑了。
　　高雅和白芷离开了杨辰的办公室，各自忙碌去了。
　　杨辰美滋滋地吹着口哨，起身去厕所方便。
　　很快两个月就过去了，杨辰等待的四海城寨和四海工业园一期顺利完工，并且通过了验收。
　　之前很多想买四海城寨房子的买家担心房子交付会出问题，所以他们都在等房子完全建成之后，亲自去现场看了房子再决定买不买。
　　杨辰老早就算到了很多买家会有这种顾虑，所以他千叮万嘱一定要保证治疗交付，谁的工程出问题，不光要不到钱，还会被起诉，验收方但凡敢收钱给不合格的项目验收通过，四海集团会把它告到死位置。
　　在这种高压之下建造出来的房子，质量自然非常高。
　　3月28日，四海城寨开放实地看房活动，一天就有上万个买家过来看房子，可把置业顾问们给累坏了。
　　看完四海城寨的质量之后，那些有极强购房欲望的买家直接就签约了。
　　别看网上很多人说生活压力大，又是找不到工作，又是交不起400块居民医保的，他喵的现实中有钱人是真的多。
　　四海城寨总共6800套房子，仅仅这一天过去就只剩下不到3000套了，光是今天一天就签约2000套。
　　这数据一出来，江城市政府和整个龙国的楼市都振奋了。
　　高出均价一倍的房子还能卖这么好，说明老百姓不是不需要房子，而是需要好房子。
　　这也给政府部门一个启示，房地产行业该改变策略了，让有实力的开发商建造高质量的楼盘给有钱人居住，那些买不起高质量楼盘的普通百姓则去消化库存和二手房，更加没钱的百姓就去住公租房、廉租房、保障房等。
　　这样既可以保证地产行业健康发展，还能保证每个家庭都能有一个家。
　　不过，说是这么说，具体怎么实施还得继续探讨，最关键的一点是怎么让公租房、廉租房、保障房等到真正需要的人手里，而不是被某些群体弄过去送给亲朋好友，或者租出去。
　　为了提振楼市，官方有意把四海城寨打造成全国范围内的明星楼盘。
　　人民报，京华社等官方媒体纷纷报导了四海城寨的火爆情况，而且还刻意使用“日销2000套”等字眼做标题吸引眼球。
　　官方有意助推，毫无意外四海城寨登上了全网热搜。
　　于是，万能的网友们又在相关话题和新闻的评论区整活了。
　　“玛德，一个个天天在网上叫穷，各种唱衰经济，天天说今年是未来几年内最好的一年。结果呢？各大景区人满为患，3万5一平的房子一天就被抢购2000套。你们这些有钱人能不能别再忽悠我们这些穷人了？以后再也不信什么找不到工作，经济形势不好这种鬼话了。”
　　“400的居民医保你们叫买不起，3万5的房子你们一天抢2000套。明明在网上都穷的好好的，你们为什么在现实中要这么土豪呢？”
　　“有一说一啊，我今天去现场看了，四海城寨的房子做的是真好，我特别喜欢那个大阳台，周末在阳台上烧烤啥的绝对爽。本来我不想买房子的，但是真扛不住对四海城寨的喜欢，我已经把现在住的这一套低价出售了，必须买一套四海城寨的房子住。”
　　“总不至于四海城寨一个小区就把楼市再给带飞吧？我可等着房价再跌20%的时候入手呢，炒股踏空我忍了，房子别让我踏空了。”
　　……
　　杨辰一直在观看网友们的评论，至少到现在没看到什么负面评价，最多是价格太高了买不起这样的吐槽。
　　杨辰给四海地产总裁张劲松发去了消息。
　　“张总，明天开放游乐园，商场，学校等给大家参观。做好应急预案，一定要注意安全。不光是参观群众的安全，还有我们的项目安全，可别被有些人有意或者无意给搞破坏了。”
　　很快张劲松回了消息。
　　“收到！我跟四海物业那边借点人过来，保证不会出问题。”
　　四海城寨主打的是生活，购物，医疗，娱乐，学习，工作，全都能搞定，除了考上江城大学之外的大学，一辈子不走出四海城寨都没问题。
　　所以，明天要把城寨拥有的公众设施开放给大家参观，还可以促成一波成交。
　　整个四海城寨的所有项目负责人和员工都没睡觉，连夜把挡板等拆除，分配好所有工作人员各自负责的工作和区域，然后就等着游客们过来参观。
　　杨辰猜的一点都没错，看完四海城寨的商场，学校，医院，娱乐园，写字楼等，那些还在犹豫的买家不再犹豫了。
　　截止到24点，四海城寨6800套房子全部签约，只剩下4栋写字楼还没有售罄。
　　四海地产连夜发了公告播报喜讯。
　　“感谢所有业主的信任，四海城寨6800套房子全部签约。四海城寨是杨董接管四海集团投入全部资源打造的重点项目，后续物业部门会为业主们提供全球最顶尖的物业服务。我们欢迎所有业主和社会人士监督。四海城寨将于4月1日全面正式开放，欢迎大家过来游玩。”

第161章 眼科板块集体跌停
　　杨辰刚来到公司，王文康就给他打来了电话。
　　“杨董，牛逼啊！哈哈……6800套房子，这么轻松就卖完了。看样子老百姓还是有钱啊，只是缺少足够吸引他们的商品而已。”王文康开心地说道。
　　杨辰笑着回道：“我们的成功离不开领导们的支持。”
　　“哈哈……别闹，别闹。接下来准备开发新项目吗？只要你开口，我们绝对大力支持。你就开发均价3万5的房子，低端的就不要做了。你看行吗？”王文康笑着问道。
　　“这个……我还是先把烂尾项目解决再说吧。四海城寨是我用来拉口碑的项目，现在口碑拉回来了，我就安心把烂尾项目都做起来再考虑新项目吧。”杨辰回道。
　　好不容易靠着四海城寨拉起来一波高端住宅热潮，江城市政府肯定要趁热打铁再搞2-3个类似的高端小区出来。
　　王文康笑着说道：“不妨碍你去做烂尾项目，只要你愿意拿地开发，我们还是按照四海城寨项目的方式来，你先把地块拿去开发，项目卖完了再给钱。怎么样？”
　　“那你这不是变着法地让我欠债吗？”杨辰说道。
　　王文康哈哈大笑，道：“这点债务对你来说就是洒洒水啦。你就按照四海城寨的节奏来，多找几家施工单位同时开工，几个月就能搞定卖钱。现在财政吃紧，帮帮忙咯。”
　　唉……
　　还有两万多亿没还呢，又想方设法让人负债。
　　真难……
　　“行吧，行吧！你从城南方向找一块地皮给我，这把开发一个海景房+度假村的综合项目。我让张劲松跟进，你们沟通就好了。”杨辰说道。
　　王文康哈哈大笑，道：“好的，好的。多谢杨董帮忙，江城市人民会记住你的好。哈哈……”
　　能力越大，压力越大呀，上赶着给项目做，不做还不行。
　　过了一会儿，四海地产总裁张劲松过来跟杨辰汇报工作。
　　“杨董，咱们的项目太成功了，还得是您呀，要不然咱们的项目也不可能这么畅销。”张劲松拍马屁道。
　　杨辰笑着说道：“项目成功是大家的功劳，离不开每一个人的付出。等资金回收了，你立刻把地皮钱，工程款，拆迁款等全部付清，这个项目不允许留下任何债务。”
　　张劲松赶紧回道：“明白！”
　　“另外，我刚才跟王市长聊了一下，市政府那边想趁热打铁再推出高端项目。他们会从南边靠海的地方找一块地皮给我们，这次我们开发海景房+度假村的项目，你往这个方向好好策划一下，回头我们再探讨。这个项目就你跟进了，我就不跟市政府那边沟通了。”杨辰说道。
　　张劲松赶紧说道：“明白！我跟进，等策划案出来了，我立刻跟您汇报。”
　　杨辰点点头，摆摆手示意张劲松去忙。
　　四海城寨大获成功让其他地产商都眼红了，此时他们都在开会商讨开发类似于四海城寨这样的项目的可能性。
　　原本成为行业毒瘤和典型的四海地产，杨辰仅用一个项目便两极反转让四海地产成为行业榜样和标杆。
　　当大家都还在热烈讨论四海城寨的时候，四海制药那边又传来了好消息。
　　四海制药总裁高雅开心地抱着一堆报告来到了杨辰办公室。
　　“杨董，白血病特效药临床数据出来了，跟您给的数据没有误差。我们找来的10位患者注射特效药之后不到半个小时，药物就开始抑制造血干细胞恶性克隆，造血功能一周之内都能恢复正常。患者的淋巴肿大，肝肾功能等也都逐渐恢复。配合对应的治疗，各个病变的器官、组织等都能大幅度好转。虽然不可能再跟完全健康的人一样，但是不影响生活。杨董，我们这个药可以拯救很多人啊。”高雅激动地说道。
　　白血病患者大多数是孩子和年轻人，他们还有非常美好的人生没来得及体验，这个特效药一旦投入市场，他们都有救了。
　　杨辰点点头，道：“那就公布出去吧。”
　　“好的！那怎么定价呢？”高雅又问道。
　　“龙国人30万龙币一针，外国人30万鹰币一针。”杨辰说道。
　　“差距这么大，会不会有人钻空子？比如，买了我们的药去国外卖，我们30万鹰币，他们只要50万龙币，这样他们能赚20万，外国的病人可以节省200万。”高雅问道。
　　杨辰笑着说道：“这款药只接受定制，并且由我们的工作人员盯着给定制的病人使用。如果是外国人，他就必须来龙国治疗。”
　　这款药利润实在是太大了，杨辰不会开放代理权，只能由四海制药直接供货，严格把控药物的去向。
　　高雅点点头，道：“明白了！然后就是近视眼药水和远视眼药水，临床试验数据也都出来了。我们从全世界范围内招纳了100个志愿者，病情程度不同，不同年龄，不同肤色，男女都有。根据实验数据可知，轻度近视或者远视，只需要滴2-3瓶即可恢复正常。重度近视或者远视，需要滴5-7瓶。100位志愿者没有任何异常表现，暂时也没有发现什么副作用。”
　　杨辰点点头，道：“那也一块公告吧。这个跟之前的瘦身丸等产品一样，先官宣，然后放出1万瓶，接着我们就等待有兴趣的代理商找上门，先赚一笔代理费再说。价格的话，龙国区3000一瓶，外国3000鹰币一瓶。”
　　“明白！那我现在就回去按照您说的操作！杨董再见，我回去了。”高雅说道。
　　杨辰笑着点点头，高雅赶紧回去工作。
　　中午吃饭的时候，四海制药发布了公告。
　　“大家好，我们非常开心地跟大家分享三个好消息。第一个好消息，在杨董带领下，我们四海制药攻克了白血病难题！我们研发了一款特效药，可以在一周之内治愈白血病人。目前这款特效药只接受定制，我们和江城市第一和第二人民医院合作，有需要的病人可以通过第一或者第二人民医院联系定制专属特效药。龙国国籍的病人，30万一针，保证治好，治不好全额退款。外国国籍的病人需要来江城市第一或者第二人民医院接受治疗，并且通过这两家医院预约定制专属特效药，费用为30万鹰币一针。”
　　“第二个好消息，在杨董的带领下，我们解决了困扰数十亿人的近视眼问题。四海制药研发了一款近视眼药水，轻度患者一般3瓶即可恢复正常，重度患者一般5-7瓶即可恢复正常。”
　　“第三个好消息，在杨董的带领下，我们解决了远视的问题。四海制药同时研发了一款远视眼药水，轻度患者一般3瓶即可恢复正常，重度患者一般5-7瓶即可恢复正常。”
　　“根据杨董指示，近视眼药水和远视眼药水国内售价均为3000元一瓶，国外售价均为3000鹰币一瓶。”
　　“今晚八点，我们将邀请已经被我们治好的志愿者在直播间里分享治疗过程。感兴趣的朋友记得关注一下哦。”
　　这一连串的公告发出来没多久，四海制药就冲上了热搜。
　　“我的妈呀，我说杨老板这两个多月怎么没动静了呢，我以为他是被老外围堵害怕了呢，原来是去搞研究了。白血病特效药都搞出来了，这是真的牛逼啊。”
　　“真的假的啊？白血病特效药都研发出来了？30万一针包治好，这个真的很良心啊。而且杨老板是真够意思，给老外按7倍汇率计价。按照某些人的尿性，肯定是按照国内售价除以7换算成鹰币。杨老板牛逼，其他不多说了。”
　　“我们还在讨论四海城寨有哪些好玩的项目，杨老板又悄悄研发出来了救命的药。我现在觉得杨老板之前摔碎诺贝尔奖杯的行为一点问题都没有，因为诺贝尔奖就配不上杨老板的丰功伟绩。”
　　“如果30万一针包治好，就算是砸锅卖铁也得治疗。普通老百姓摊上重病不是不想治，而是担心最后钱花了，人还没留住。杨老板这绝对良心啊，30万包治好，治不好全额退款，避免了钱花光了，人还没留住的悲剧。”
　　……
　　晚上八点，四海制药直播间准时开播。
　　开播三分钟，直播间内观众数量破百万，开播五分钟，观众数量突破500万，开播十分钟，观众数量破千万，然后就一直维持千万没有掉下来。
　　由于四海制药还没有专属主播，只能由总裁高雅和陈曦搭当直播。
　　陈曦和高雅带着镜头逐个采访已经康复的志愿者，还包括他们在第一或者第二人民医院的主治医师，用病例，检测报告等向观众们说明四海制药的特效药有多牛逼。
　　时间来到晚上十一点半，直播间里1300多万人还在坚守。
　　陈曦大声说道：“OK！我们已经带着大家了解了所有志愿者的治疗过程和现在的情况。相信大家心里对我们的药物已经有了一个大概的评价。不过！我们一直坚持多方验证，以第一波消费者口碑说话的原则。所以，高总，这次我们准备怎么办？”
　　高雅接过来话茬，笑着说道：“白血病特效药只接受定制，有需要的病人通过江城市第一或者第二人民医院定制专属特效药。近视眼药水和远视眼药水各放出去1万瓶给有需要的朋友拍，我们欢迎所有同行，科研机构，医院等拍回去做测试，也欢迎患者拍一些回去试试效果。我们期待大家的第一波口碑。来，运营准备上链接，近视眼药水和远视眼药水各1万瓶！”
　　直播间弹窗出来，一个链接里同时包含近视眼药水和远视眼药水，两万瓶药瞬间就没了。
　　高雅笑着说道：“大家真的很热情啊！感谢大家的支持，我们期待大家第一波真实有效的评价。好了，今天的直播就到这里了。各位，下次再见。”
　　……
　　龙科院生命科学院实验室。
　　研究员周海霞激动地跑到院长李仁德办公室。
　　“李院长，四海又出新产品了！这次特别厉害，一次出了三款药，分别治疗白血病，近视眼，远视眼。我昨晚抢到了近视眼和远视眼的药水，白血病特效药需要跟江城市第一或者第二人们医院联系才能去四海制药定制专属特效药。”周海霞汇报道。
　　李仁德激动地站了起来，道：“真的啊！杨辰可真厉害呀，不吭不响一下子拿出来三款药。近视眼和远视眼一直以来都治不好，做手术也只能管一段时间，最终还是会复发。他居然研究出来可以治愈的药水，真是天才研究员啊。如果是其他人一次拿出来这三款药，我肯定会怀疑。但是杨辰拿出来，我觉得就很合理。我给杨辰打个电话，看看能不能要点白血病特效药回来研究。”
　　周海霞点点头，转身出去了。
　　李仁德立刻给杨辰打去了电话，笑呵呵地说道：“杨董，恭喜，恭喜，又研究出来三款药，而且是非常实用的药。”
　　杨辰笑着回道：“李院长跟我就不要说这种话了吧？直接说你想说的话。”
　　李仁德尴尬地说道：“杨董是个直截了当的人，那我也直接点。能不能跟杨董讨要一点白血病特效药回来研究啊？我不白要，我们以龙科院生命科学院的名义把检测结果发出去，给你们的药品更权威的认证。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“不好意思啊，李院长，这款药太特别了，为了防止外泄，我们只接受病人定制。权威认证当然好，不过我觉得再好也不如病人康复更有说服力。你说呢？”
　　李仁德很尴尬地说道：“我呀，就多余打这个电话。哈哈……我应该猜到你不会给我面子的。”
　　“不不不，这不是面子不面子的问题，而是关系到我们的科研成果安全的问题。李院长若是真的想研究，可以来我们这边跟我们的研究员们一起研究。”杨辰解释道。
　　李仁德笑着说道：“行！那我就带团队过去，多谢杨董成全。”
　　如果是别的公司肯定会特别需要权威认证，但是杨辰向来不迷信权威，要不然他也不会摔了诺贝尔奖杯了。
　　对杨辰来说，有龙科院生命科学院的认证当然好，如果没有也没关系，病人们的口碑比什么权威认证都要更有说服力。
　　此时，上市公司爱眼眼科总部。
　　董事长王斌长刚来到公司，秘书就急忙汇报道：“王董，出大事了！四海制药研究出来了治疗近视和远视的药物，说是轻度患者3瓶恢复正常，重度患者5-7瓶恢复正常。如果他们的宣传都是真的，我们公司就完蛋了。”
　　王斌长立刻说道：“不可能！这个世上就不可能有治疗近视和远视的药物。虚假宣传，绝对虚假宣传！”
　　秘书回道：“可是他们非常自信地放出了两万瓶眼药水给大家使用，还说等待大家的第一波口碑。如果是虚假宣传，他们敢这么做吗？”
　　王斌长慌了，立刻吩咐道：“这样，你去想办法搞几瓶回来，我们自己做测试看看效果。如果他们虚假宣传，我一定要让他们吃不了兜着走！”
　　秘书赶紧说道：“我昨晚已经拍了，等货到了就可以交给研发部门进行检测。”
　　王斌长点点头，小声嘀咕道：“希望是虚假宣传……”
　　不多时，大A股市开盘。
　　以爱眼眼科，博世眼镜，兴齐眼药等为代表的眼科医疗类股票集体大跌，有的甚至直接看盘就跌停了。
　　这说明投资者都认为四海制药的近视眼药水和远视眼药水都真实有效，所有这些眼科医疗公司未来的业绩一定会大跌。
　　患者使用四海制药的眼药水就恢复正常了，也就不需要去爱眼眼科这样的医院做矫正治疗，也不需要戴眼镜，也不用买眼药水了，这些眼科医疗类公司的业务一下子全被四海制药给抢走了。
　　所以，投资者认为这些公司未来业绩不好非常合理。
　　持有这些眼科医疗类股票的股民们都懵了，纷纷在股评区哀嚎。
　　“我的妈呀，昨晚看了四海制药的直播，我以为眼科医疗类目会大涨一波，兴奋地我一晚上没睡好。现在我踏马才明白，四海制药的眼药水如果真的如宣传的那么好，这些眼科医疗类目的公司全都得倒闭。”
　　“哈哈……昨晚看直播的时候我就想到了卖眼镜的公司肯定要倒霉，一过12点我就挂单卖出了，结果还是没能跑掉。唉……我既为四海制药生产这样的药开心，又为自己的股票跌停而难过。”
　　“这踏马跟谁说理去啊，第一批受害者居然是我们这些股民。四海制药的眼药水一旦大规模上市，这个板块里的公司有一个算一个，如果不能顺利转型，注定只能退市，甚至破产清算。”
　　“玛德，以后再也不买医药类的股票了，指不定哪天杨老板就研究出来一款新药，然后这些上市公司瞬间就没了业务。”
　　……
　　一款新产品一旦触及到多数人的利益，必定会遭遇各种阻碍。
　　这不，一些眼科医院，眼药水公司的老总开始互相联络，准备组成一个行业联盟对相关部门施压，通过相关部门要求杨辰把产品售价提高十倍以上。
　　一瓶眼药水3000块钱虽然很贵，但是只要能治好近视眼，近视眼患者还是会觉得值。
　　可是一瓶眼药水药3万块钱，哪怕这个眼药水效果非常好，也只有少数患者可以承担，大多数普通人无法承担这么高的价格，也就只能选择其他公司的矫正治疗或者眼药水了。
　　不过，这种行业联盟杨辰也不是第一次对付，尽管放马过来便是。

第162章 杨辰破坏游戏规则？
　　龙国眼科协会收到几百家眼科行业相关的公司投诉，他们希望眼科协会出面要求四海制药把眼药水的价格提高到3万一瓶，给眼科行业其他公司留一条活路。
　　眼科协会不得不重视起来，会长吴桐给杨辰打去了电话，将情况详细地跟杨辰说明清楚，希望杨辰能考虑一下其他公司的生存问题，适当提高眼药水价格。
　　以杨辰的脾气来说绝对不可能理会这种要求，他非常明确地拒绝道：“科技进步应该带给老百姓实惠，不应该为了所谓的行业发展就让老百姓承担成本。况且我们已经官宣了价格，如果我再把价格提高了，那我四海的信誉还要不要了？我努力了这么多，好不容易把四海的口碑扭转过来，你想我再把口碑给砸了？不是我看不起他们，整个眼科行业加起来创造的利润有我一个产品创造的收益多吗？他们开不下去就转行，我不是他们爹，没有义务考虑他们能不能活下去。”
　　吴桐很是尴尬，杨辰说的每一句话都很有道理，整个眼科行业加起来创造的利润还不如杨辰推出的某一个产品创造的利润多，凭什么要求杨辰为了他们而坏了口碑呢？
　　“杨董的话让我无言以对啊。我承认其他公司创造的利润还不如你一款明星产品创造的利润多，但是其他公司和医院养活着很多员工呀。如果他们做不下去了，这些员工怎么办？”吴桐说道。
　　杨辰笑着回道：“这话让你说的真是搞笑了，山区里还有很多人吃不饱饭呢，我推出产品的时候要不要照顾他们怎么生活？这是我的责任吗？这是我该考虑的问题吗？时代总是要进步的啊，30年前国企下岗潮，那些人都饿死了吗？人不能躺在自己的舒适区混吃等死，哪天饿死了就怪同行太优秀了，这不是扯淡的吗？我的态度就是这样，挂了。”
　　说完，杨辰就直接挂了电话。
　　吴桐很无奈地叹息一声，随后就让下属给各家眼科类公司和医院回复消息，杨辰不愿意提高眼药水价格，让他们自求多福吧。
　　毕竟关系着公司生死存亡的大事，那些眼科类公司自然不会坐以待毙。
　　这不，爱眼眼科集团就联系了几家眼药水和眼镜品牌，一起出钱请专家发文攻击四海眼药水。
　　一大早，著名眼科专家吴海旭就发了一篇文章评价四海眼药水。
　　吴海旭是龙国权威眼科专家，在这一行做了30多年了，现在是医科大学的博士生导师，同时也是和谐医院的主任医师，他每周二坐诊的挂号费高达200龙币，却依然供不应求。
　　所以，他的文章特别具有权威性，老百姓也特别相信他。
　　吴海旭的论文有5000多字，总结起来主要内容就以下几点。
　　第一，国际公认近视无法通过药物治疗，只能通过矫正减缓症状，或者通过手术来解决问题。
　　第二，任何宣称可以治疗近视的药物都是没有科学依据的假药。
　　第三，他谎称自己带着团队测试过四海的眼药水，他们可以确定四海的眼药水只有缓解疲劳的作用，并不能治好近视和远视。
　　第四，希望广大近视和远视患者一定要去正规的眼科医院或者机构进行专业性矫正治疗，不要轻信所谓的眼药水可以治愈。
　　第五，希望相关部门加强监督管理，不能让虚假宣传的眼药水上市祸害患者。
　　随后，来自白头鹰国的眼科专家杰里斯坦森也发了一篇针对四海眼药水的报告。
　　杰里斯坦森不光有自己的研究室，同时还是哈佛医学院的客座教授，很多国家的眼科专家都是他的学生，所以他的评论比吴海旭更加权威。
　　杰里斯坦森的报告主要内容有3点：
　　第一，根据他们的检测，四海眼药水与市面上在售的环节疲劳的眼药水相比，并未含有任何特殊成份，因此不可能具有治愈近视眼或者远视眼的功能。
　　第二，近视眼无法通过药物治愈，这是国际共识，也是通过大量案例总结出来的经验，任何谎称可以治愈的药物都是骗子。
　　第三，建议近视眼和远视眼患者不要花冤枉钱购买四海眼药水，可以选购市面上在售的便宜眼药水缓解眼睛疲劳，有助于减轻症状。
　　这两位专家的文章被爱眼眼科等公司老板花钱推广到各大平台和媒体，很快“四海眼药水虚假宣传”，“四海眼药水是假药”，“国内外专家共同打假四海眼药水”，等三个话题就登上了各大平台的热搜榜。
　　“我去，我们那么信任杨老板，他怎么骗我们？”
　　“不会吧？四海集团好不容易扭转了口碑，这么快就又要塌房了？”
　　“第一批购买的亲感觉怎么样啊？有没有效果？”
　　“吴海旭的挂号费200一个还供不应求，足以见得他在这一行的权威。他说四海眼药水是虚假宣传，那肯定就是虚假宣传。”
　　“哈哈……笑死我了，这把丢人丢到国外去了，白头鹰的专家都来打假了，我看杨辰这次怎么应对。”
　　……
　　陈曦慌忙来到杨辰办公室汇报道：“杨董，眼科专家吴海旭和白头鹰眼科专家杰里斯坦森发表论文说我们的眼药水虚假宣传。现在已经登上了各大平台热搜榜，很多网友都在嘲讽谩骂我们。我觉得这件事背后有推手，否则不可能这么快就登上全网热搜榜。”
　　杨辰打开微博看了一会，随后笑着说道：“背后肯定有推手，估摸着是那些觉得被我们抢走业务而活不下去的公司搞鬼。踏马的，自己没本事就怪竞争对手太强大，一个个的真是恶心人。”
　　陈曦赶紧问道：“那我们要发公告警告他们别造谣抹黑，或者干脆直接发律师函？”
　　杨辰摇摇头说道：“不用理会他们，我们的产品有没有效果，第一批用的人会告诉大家。等第一波口碑出来，他们的阴谋诡计自然会失败。”
　　陈曦说道：“话是这么说没错，但是被他们这么一闹，肯定会有很多人不敢买，很多代理商不敢来竞拍代理权了，那我们损失可就大了。”
　　“我心里有数，我会让吴海旭和杰里斯坦森说实话！”杨辰笑着说道。
　　看着网友们对四海眼药水口诛笔伐，爱眼眼科集团董事长王斌长终于松了一口气。
　　只要大多数人相信四海眼药水虚假宣传，像爱眼眼科集团这样的公司就能生存下去。
　　王斌长给吴海旭打去了电话，笑着说道：“吴主任，谢谢您仗义执言，龙国的近视和远视患者们会永远记住您的好！”
　　吴海旭笑呵呵地说道：“我一辈子都献给眼科事业了，我儿子和女儿都跟我一样成为了眼科医生，我绝对不能眼睁睁看着一个破坏游戏规则的人毫无顾忌地闯进来。我说他是骗子，他就得是骗子！”
　　这个口气就跟那些鉴宝专家一样，就算是齐白石的孙女拿着画去鉴定，他们说是假的也就是假的，没有他们的认证，齐白石的孙女也别想把家传宝贝当成真迹卖出去，这就是吴海旭口中的所谓游戏规则。
　　王斌长哈哈大笑，道：“吴主任说的太对了，我们一定要坚决与骗子说不！怎么样，今天挂号的病人多吗？”
　　吴海旭很骄傲地说道：“我哪次坐诊病人不多呀，都习惯了。要是真让杨辰破坏了游戏规则，我这一天几十个病人可就没了。我儿子和女儿也得跟着失业，他们刚博士毕业参加工作，职业生涯才刚刚开始，不能就这么结束了。你们再加把劲，给杨辰再上点强度。”
　　王斌长赶紧说道：“明白，明白！那吴主任有什么好的建议吗？我都听您的。”
　　吴海旭笑呵呵地说道：“你找几个人说用了四海眼药水之后感觉眼睛不适，进入医院急救了。能听懂我什么意思吧？方向就是这样，具体你自己好好计划一下。”
　　王斌长哈哈大笑，道：“还得是吴主任啊。我知道该怎么做了。那我就不打扰吴主任坐诊了，挂了。”
　　王斌长挂了电话，自言自语道：“老头子比我还狠毒……不过他说的确实是个好办法，而且很容易操作。杨辰啊杨辰，给你脸你不要脸，非要把我们往绝路上逼，断人财路，犹如杀人父母，你可就别怪我心狠手辣了。”
　　杨辰一直欢迎竞争对手公平竞争，他觉得有竞争才更好玩。
　　但是像王斌长等人这种卑鄙无耻的行为，杨辰一定会报复回去，他们就别想有好果子吃。
　　傍晚，抖音，微博等平台又集体推送新的新闻了。
　　抖音ID为黄金眼的账号发了一个视频，视频里一个十多岁的女孩捂着眼睛痛苦哀嚎，她的家人对着镜头讲述发生了什么。
　　女孩妈妈对着镜头哭哭啼啼地说道：“我女儿近视800度，女孩子爱美，不想戴眼镜，我之前使用四海的瘦身丸等产品效果非常好，我就相信了四海眼药水也跟瘦身丸效果一样好，所以就抢拍了5瓶眼药水回来给女儿用。这才用完两瓶，我女儿就觉得眼睛很疼，眼泪不自主就往下掉，今天更是泪流不止，疼的睁不开眼。我现在送她来到医院治疗，我找你们过来就是想曝光四海眼药水是假货，希望不要再有其他人被害。钱没了是小事，眼睛被毁掉就是一辈子的事了。唉……我就不应该相信一家地产公司开发出来的药，我害了我女孩子一辈子啊。呜呜……”
　　女孩爸爸激动地指着镜头骂道：“杨辰，你踏马就是混蛋，你为了赚钱还债，你就制造假药虚假宣传，你丧良心啊！请求相关部门立刻处置他们，不能让他们伤害更多人。如果我女儿的眼睛被毁了，我一定会跟你拼命。我不想活了，你也别想活下去！”
　　……
　　不多时，另一个视频又被推上了热搜。
　　这个视频是在抖音拥有500万粉丝的博主“吾家有女初长成”，博主是一个家庭主妇，账号主要分享她和女儿的日常生活。
　　她的女儿刘雪是一个高中生，每次出境都戴着厚厚的眼镜，据她说女儿眼睛近视900多度。
　　视频里，刘雪刚滴完四海眼药水，几秒钟之后就突然捂着眼睛哭了起来。
　　“妈妈，我眼睛好疼，好疼啊。呜呜……妈妈，快点救救我，我眼睛好疼，我眼睛睁不开了，我是不是瞎了？呜呜……”刘雪哭着说道。
　　博主赶紧把手机固定在一旁，然后就去检查女儿的眼睛，通过镜头可以看到刘雪的眼睛红肿了起来，随后视频就结束了。
　　博主在评论区置顶了自己的评论，说已经送女儿去医院接受治疗，稍后会更新视频说明问题。
　　这两个视频影响力非常大，很多网友来到杨辰个人微博下骂他。
　　经常混网络的人都知道，大多数网友智商都不怎么高，一遇到什么热点事件就迫不及待表达自己的观点，等事情反转之后他们就装聋作哑好像什么事情都没发生，下次再有热点事件发生，他们还是会犯老毛病。
　　“杨辰，我看错你了，我还以为你是个好人，没想到你就是一个为了赚钱毫无底线的人啊。减肥药啥的你造假都没问题，眼药水你造假可就问题大了，你把人眼睛搞瞎了，人家一辈子就毁了。”
　　“卧槽，已经有两个案例了，我这还要不要继续滴了？虽然我感觉我的近视好了很多，但是我担心药量积累之后跟这两个女孩一样，那我可就悲剧了。我可不能瞎，我上有老，下有小的。杨老板，我们到底能不能信任你啊。”
　　“杨辰赶紧出来承担责任，钱不是你这么赚的，太踏马缺德了。”
　　……
　　陈曦急匆匆来到杨辰办公室汇报道：“杨董，情况不妙，舆论风向对我们很不利，我们真的不需要出手吗？”
　　杨辰笑着说道：“这个时候最着急的不是我，是我们的那些债主。放心吧，他们会帮我们解决问题。”
　　陈曦点点头，道：“行吧……希望他们能解决问题。那些网友骂的太难听了，真不知道他们爹妈是怎么教育他们的。一个个现实中不知道过得怎么样，只能在网络上发泄自己生活中的压抑。”
　　“哈哈……你知道他们什么德行，还被他们影响干什么？过来抱抱，带你看电影。”杨辰笑着说道。
　　陈曦笑着点点头，赶紧坐在了杨辰大腿上。
　　这时，债主群里热闹起来了。
　　工行李军@杨辰：杨董，什么情况啊？怎么突然有这么多黑你的新闻啊？
　　金刀螂董事长刘亚明@杨辰：杨董，眼药水没问题吧？你给我们一个确切的说法，我们来解决问题。
　　北农科技黄平@杨辰：对哦，我们要杨董一句话，剩下的事情我们来做。玛德，我们都在等着杨董赚钱还债呢，谁敢断杨董的财路，就等于是杀我们父母，我们绝对不能让他们好过。
　　……
　　杨辰笑着对陈曦说道：“你看，我说的没错吧？债主们比我更着急。那帮眼科行业的老板都是蠢货，这么大的动静会直接毁掉四海集团，那些刚燃起希望的债主能愿意？”
　　陈曦笑着说道：“哈哈……还是杨董有远见。那我们怎么回复他们？”
　　杨辰笑着回道：“发临床数据，自愿者诊断报告给他们看看就知道了。我始终坚信数据不会说谎，根本不需要浪费口水去解释什么。”
　　杨辰从相册里找出几张报告图片发到了债主群里，这些都是可以公开的数据，给他们看到，或者他们传出去，都没有问题。
　　杨辰@全体成员：这是我们的近视眼药水和远视眼药水的测试报告，成分表，志愿者临床数据等。100%康复率，没有任何有害成分。我好不容易把四海集团带到这一步，怎么可能为了赚钱就砸了口碑啊，我想赚钱可以去股市提钱，根本不用造假。
　　金刀螂董事长刘亚明@杨辰：有杨董这句话，还有这些数据，我们就知道该怎么做了。
　　利民药材李连生@杨辰：杨董别为这种事烦心，你把心思都放在更重要的事情上，这件事交给我们来解决。我们一定把幕后推手给找出来，绝对不会让他们好过。
　　建行张秋明@杨辰：我们联系医院那边了解一下情况，看看那两个女孩的眼睛到底怎么回事，很快就会有结果。
　　……
　　杨辰笑呵呵地@全体成员：行，那就拜托给各位债主大大了。我等着看好戏，希望各位债主大大努努力。
　　这时，王文康给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，什么情况？药水出问题了吗？”王文康问道。
　　杨辰笑着回道：“你这问的我很难受啊，你是怀疑我的人品，还是怀疑我的能力？”
　　王文康赶紧解释道：“不不不，杨董别误会，我是被网上的舆论给吓到了。我当然相信杨董的能力和人品，不过我还是想听你亲口说一下，这样我才安心。”
　　“呵呵……药水没问题，我保证。”杨辰回道。
　　王文康立刻说道：“行！我知道了。我来打听一下到底怎么回事，真要是有人幕后操纵舆论黑你们，我们绝对不答应！”

第163章 真相逐个曝光
　　经过两个月的努力，杨辰和周星星合作的《少林足球》终于制作完成，并且官宣了定档五月一日上映。
　　这几天周星星带着主创人员到处宣传，正好今天来到了江城。
　　作为最大的投资人，杨辰自然要犒劳一下大家，晚上他就在滨江大饭店设宴款待主创人员。
　　周星星开心地说道：“杨董，我要敬你一杯酒。这个剧本我真的太喜欢了，有杨董的协调，拍摄过程也一帆风顺。我从业这么多年，第一次工作这么开心。这杯酒我敬您，希望我们还有下一次合作机会。”
　　杨辰笑着端起酒杯跟周星星捧杯之后干了，周星星赶紧拿起酒瓶亲自给杨辰倒酒。
　　“谢谢，谢谢。周导的才华有目共睹，我觉得我们还可以继续合作。我还可以为你量身打造几个剧本，不光可以保证票房丰收，还可以奠定你在龙国电影史上的历史地位。”杨辰笑着说道。
　　周星星开心极了，赶紧说道：“谢谢杨董。我这个人不太擅长交际，我什么也不说了，一切都在这杯酒了。”
　　周星星给自己倒满一杯酒，随后就一饮而尽。
　　“哈哈……周导太客气了，我看你这非常懂交际嘛。”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……”全场大笑。
　　杨辰继续说道：“回头周导跟我们公司签一个合作协议呗，我们合作拍摄5部电影。我需要借助周导的名气和地位帮我们公司拉升一下档次。”
　　“不不不，杨董言中了，是我高攀您才对，您拉高了我的档次。一切就听杨董的，我们就签5部电影。”周星星说道。
　　杨辰想让四海文娱上市，需要多签一些明星、名导，这样才能合理地把市值抬高一些。
　　晚宴之后，其他人都各自回酒店了。
　　赵莉莹邀请杨辰回家做客，杨辰便跟着她去了。
　　好巧不巧，今天有狗仔队蹲守赵莉莹家地下停车场，正好就拍到了杨辰和赵莉莹一起回来的画面。
　　杨辰在赵莉莹家呆了一个多小时才离开，又被狗仔队给拍到了。
　　赵莉莹刚洗完澡准备睡觉，狗仔队队长陈卓给她打来了电话。
　　“赵女士，你好，我是陈卓。”陈卓笑着说道。
　　作为龙国最著名的狗仔，陈卓的战绩非常漂亮，好多明星被他偷拍暴光黑料而声名狼藉。
　　赵莉莹听到陈卓的名字，心里不免有些紧张。
　　“你打我电话干什么？”赵莉莹问道。
　　陈卓笑着说道：“我的同事刚才瞎溜达的时候不小心拍到了赵女士和四海董事长杨辰一起回家的画面，杨辰还在你家呆了一个多小时才离开。我的同事想曝光出去，我觉得还是要问问赵女士是什么意思，是希望我们曝光出去，还是让我们把东西交给你啊？”
　　赵莉莹立刻生气地说道：“你们这种人真该死，一天天偷拍别人隐私，尽干一些偷鸡摸狗见不得光的事情。”
　　陈卓哈哈大笑，道：“赵女士别这么激动，你要是不想聊，我就直接发出去了。我们不会造谣，只会如实曝光。你是明星艺人，法律默认你们需要牺牲一些个人隐私权。你也不用责怪我，更不用吓唬我。我既然干这一行，什么都懂，也什么都能应付。我建议你还是要回去吧，毕竟你刚离婚就签入四海文娱，现在就跟老板成双入队，公众可不知道你是婚内就跟老板好上了，还是离婚之后才好上。你说对吧？”
　　竞争对手时刻都在找材料抹黑赵莉莹，如果真让这个新闻曝光出去，肯定会被竞争对手利用，狠狠抹黑她是婚内就跟杨辰好上了，所以才抛夫弃子。
　　真相是什么不重要，只要公众相信这种说法就行了，足以保证赵莉莹星途暗淡，从此就走下坡路。
　　“你要多少钱？”赵莉莹问道。
　　陈卓哈哈大笑，道：“赵女士别胡说八道，我可不要钱。你要是想要回东西，我们约个时间和地点见面当面聊。”
　　作为专业狗仔，陈卓当然知道不能提钱，因为他主动提钱就是勒索，这可就违法了，如果是赵莉莹主动给，那就没事了。
　　赵莉莹斟酌了一番，道：“我考虑一下吧。考虑好了会联系你。”
　　赵莉莹挂了电话，赶紧给杨辰打去电话说明情况。
　　杨辰笑着安慰道：“不用怕，曝光就曝光呗。我给你资源，怕什么？”
　　“我不是怕没工作，而是怕毁了我和你的名声。如果被有心人利用抹黑我婚内就跟你有一腿，然后抛夫弃子离婚加入你的公司。我们的名声就都毁了。”赵莉莹说道。
　　“没事，我不在乎。”杨辰说道。
　　赵莉莹沉默了几秒钟，随后说道：“既然杨董都不在乎，那我也不在乎。让他曝光去吧，不被他威胁。”
　　杨辰笑着说道：“这就对了。”
　　赵莉莹挂了电话，又赶紧给陈卓打了过去。
　　“我想了想，你还是曝光吧，正好给我增加一波热度。我谢谢你哈。”赵莉莹笑着说道，立刻挂了电话。
　　陈卓生气地说道：“她以为我不敢曝光呢？兄弟们，干活，送她上热搜！”
　　陈卓的同事们立刻把视频和照片等都剪辑制作好，天一亮就发布了出去。
　　一个是现在正火的四海集团董事长杨辰，一个是国内顶流花旦赵莉莹，他俩的花边新闻瞬间就吸引了全网的注意力。
　　“我靠！杨老板有点过分了啊，大家都在讨伐四海眼药水呢，他居然还有心情去泡女明星？”
　　“赵莉莹是婚内就跟杨老板好上了，所以才离婚的，还是她离婚之后才跟杨老板好上的啊？”
　　“莉莹太让人失望了，她这肯定是婚内出轨抛夫弃子啊，毫无疑问的事情。杨辰也是个人渣，勾搭有夫之妇，实在是道德败坏啊。”
　　“看到没有？有钱人都一个德行，之前那么多人跪舔杨辰，现在一个个尴尬不？穷人最大的悲哀就是会觉得有钱人里面居然有好人。”
　　……
　　赵莉莹看着网上的评价，心情非常糟糕，虽然预料到了会这样，但是看到那些骂人的言论还是忍不住难受。
　　赵莉莹给杨辰打去了电话，道：“杨董，情况有点不乐观吧……”
　　杨辰笑着说道：“情况很乐观呀，这么发展就对了。你就等着看好戏吧，政府是不允许有人抹黑一个明星企业家的，债主们也不会同意有人抹黑努力赚钱还债的债务人的。看着吧，陈卓这次要是不被送进去我都算他背景太硬。”
　　“哈哈……我明白了，你是故意让他曝光出去造成恶劣影响，然后就会有人为了保护你的名誉而出手整治他。对吧？”赵莉莹笑着说道。
　　杨辰笑着回道：“哎，就是这个道理。谁冲我来，我根本就不需要自己着急，有的是人帮我着急。收拾好心情，好好工作，这事很快就会有结果。”
　　“明白！老板牛皮！哈哈……那我挂了。”赵莉莹开心地说道。
　　杨辰说的一点都没错，江城市政府是不允许有人抹黑一个明星企业家的。
　　王文康刚来到办公室就听秘书汇报了网上的舆论，他赶紧就给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，网上说你和赵莉莹的事情，怎么回事呀？”王文康问道。
　　杨辰一五一十跟王文康说清楚赵莉莹加入四海文娱的过程，也说清楚他和赵莉莹的关系，还说了陈卓打电话委婉地勒索赵莉莹的事实。
　　王文康听完就气炸了，道：“奶奶的，龙国的法律约束不了他是吧？你暂时别发声，我来处理。”
　　“行！我能提个要求吗？”杨辰问道。
　　王文康笑着说道：“什么要求，你说。”
　　“这种专门偷拍勒索别人的人一直逍遥法外，这是对法律的一种亵渎。趁着这次机会，要么把他送进去，要么就让他彻底被封杀。我不知道他幕后老板是谁，你们看着办。”杨辰说道。
　　陈卓能勒索那么多明星，还毁掉那么多明星，却还可以活的好好的，这说明他背后一定有非常厉害的老板在操盘，要不然那些娱乐公司老板早就把他弄死了。
　　王文康说道：“嗯，我先搞清楚再说。能送进去就送进去，送不进去也要把他封杀了。”
　　“哈哈……行！那我等着看新闻了。”杨辰笑着说道。
　　不要怀疑债主们的力量，也不要质疑江城市政府对杨辰的重视程度。
　　还没到中午，陈卓这边就出消息了。
　　陈卓用个人和公司微博账号发表了一篇声明，主要内容就两点。
　　第一，向杨辰和赵莉莹道歉。
　　第二，解散公司，从此告别网络。
　　看来陈卓背后的老板不简单，谈判结果只是让他告别网络，并没有把他送进去。
　　吃瓜群众们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板这么牛逼吗？直接封杀了陈卓啊。”
　　“卧槽！陈卓之前毁掉那么多明星都没事，这次踢到铁板了啊，一下子就被销号了。”
　　“那么问题来了，杨辰和赵莉莹之间到底是什么情况？她俩是婚内就好上了，还是离婚之后才好上啊？”
　　……
　　章文看到陈卓解散公司并退网的新闻开心极了，立刻就发了一条微博。
　　“今天是个好日子，去四海城寨投资几个商铺去。”
　　章文这话说的看上去很委婉，实际上是非常直接。
　　接着，其他被李卓害过的明星都纷纷发微博庆祝李卓退网。
　　陈四成：今天确实是个好日子，非常适合出门游玩。听说四海城寨的冒险屋非常好玩，我准备带孩子去看看，顺便也投资几个四海城寨的商铺。希望能遇到杨老板，我也有导演能力，我也可以给他导戏。
　　林单：今天天气不错，不想打羽毛球了，准备带家人去四海城寨玩玩。听说那里客流量很大，我也去投资几个商铺去。要是能碰到杨老板就好了，我一定要跟他好好聊聊。
　　林小璐：今天天气不错，出去做头发去。另外，我想问一下万能的微博，谁能帮我买一套四海城寨的房子，我可以给中介费。另外，我一直觉得四海集团杨董是所有老板里最帅的一个，不接受反驳。
　　……
　　吃瓜群众们都乐疯了，今天怕是要成为龙国娱乐圈最难忘的日子了。
　　“哈哈……所有被李卓曝光过的明星都有种大仇得报的感觉。”
　　“李卓这一步失误太大了，先不说杨老板跟赵莉莹到底是什么关系，关键是他这么曝光出去肯定会影响杨老板的个人形象。现在他可是江城市力捧的明星企业家，背后还有那么多债主等着他还债。你李卓敢毁掉他的名誉，那些债主能同意？”
　　“杨老板一下子成了娱乐圈的救星，这也是我万万没想到的啊。但是我有个大胆的猜想，这是不是杨老板故意搞出来转移大家注意力的啊？眼药水的热度就被压下去了嘛。”
　　……
　　杨辰正在忙着，四海文娱总裁郭毅过来了。
　　“杨董，我接了好多明星的电话，他们都在询问加入我们公司，或者跟我们公司合作的可能性。不过，有些明星塌房了。您说我们该怎么做？”郭毅说道。
　　杨辰回道：“公司壮大当然是好事，你自己操作就行。至于塌房的明星嘛，如果只是简单的男女关系问题，能给机会就给个机会。如果是因为涉毒、政治立场等问题，那坚决不能给机会。”
　　郭毅点点头，道：“明白！另外就是您要我联系国内上市的娱乐公司寻求收购，目前有两家意向最强烈的公司愿意出售。一个是幻神娱乐，一个是星美娱乐。您看看哪一家合适，我再继续跟对方深入探讨。”
　　杨辰查看幻神娱乐和星美娱乐的情况，比较之后还是觉得星美娱乐更合适。
　　星美娱乐总股本6亿股，当前股价3.5元，控股股东刘氏家族总计持有63%的股份，距离67%的绝对控股线只差4%的股份，杨辰只需要从二级市场再收购4%的股权即可完成绝对控股。
　　杨辰吩咐道：“就星美娱乐吧。我先卡着举牌线买入4.9%的股票，然后再收购刘氏家族持有的64%股权。等我完成收购之后再向我自己定向增发股票收购四海文娱，之后再把星美娱乐改名为四海文娱即可完成四海文娱的上市操作。你把我的操作思路跟对方说清楚，让他们全力配合。还有，你要告诉他们全程保密。”
　　郭毅点头回道：“明白！”
　　“你要先把四海文娱的纸面实力给壮大起来，多签一些明星，多投资一些影视剧，方便提高估值。”杨辰说道。
　　郭毅赶紧回道：“明白！那我现在就去做，随时向您汇报进展。”
　　杨辰笑着点点头，郭毅赶紧回去做事。
　　杨辰马上就要迎来第一个属于他的上市公司了。
　　好消息不断。
　　下午三点多，抖音ID为黄金眼发了一条澄清视频。
　　视频中，黄金眼的总导演刘刚对着镜头深深鞠躬，随后说道：“各位黄金眼的观众们，大家好，我是本节目总导演刘刚。这里向大家澄清一件事。我们前两天发了一个视频，讲述的是一个女孩用了四海近视眼药水之后眼睛受伤被送医院抢救的事情。这个视频从头到尾都是假的，是爱眼眼科集团董事长王斌长给了我们100万，送给我们几个演员拍摄了这个虚假的视频，目的就是为了抹黑四海近视眼药水。在此，我非常真诚地向四海制药和四海集团董事长杨辰先生说一声对不起，也向所有观众和需要四海近视眼药水的朋友说声抱歉。我已经递交辞呈，从此不再跟黄金眼有任何关系。我收的100万已经上交给公司。接下来我会全力配合调查，承担我该承担的责任。这是爱眼眼科董事长王斌长跟我的聊天记录，还有通话录音，以及银行转账记录。”
　　这个视频刚发出来没多久，该账号就被禁止关注了。
　　随后，另一个抹黑四海近视眼药水的抖音博主“吾家有女初长成”也发了道歉视频。
　　博主带着女儿深鞠躬道歉，并且讲述了事情真相，是润眼滴眼液公司找到他们拍摄了那个抹黑四海近视眼药水的视频，他们也把双方沟通的证据和转账记录拍了出来。
　　这条视频发出来没多久，抖音就直接注销了这个账号。
　　紧接着，海城警方发布了一个案情公告。
　　抖音ID为“吾家有女初长成”的博主张晓旭、李冉冉母女俩因为造谣抹黑四海制药，并且造成了极大的影响，现在已经被海城警方依法采取刑事强制措施。
　　紧接着河城警方也发了一个案情公告。
　　原黄金眼总导演刘刚涉嫌受贿，造谣抹黑四海制药，现在已经被警方采取刑事强制措施。
　　配合刘刚拍摄抹黑视频的刘军，张娟，刘爽等三人也一同被采取了刑事强制措施。
　　新闻还在继续。
　　京城警方发布公告，爱眼眼科集团董事长王斌长因为涉嫌商业造谣抹黑，并且造成了恶劣的影响，现在已经被警方依法采取刑事强制措施。
　　看到这些新闻，被王斌长收买的和谐医院主任吴海旭慌了……

第164章 强声、宝洁、辉睿等集体施压雷文顿
　　商战抹黑对方是很常见的行为，就算被发现了真相，官方也只会介入调解，最后都会不了了之。
　　这就是吴海旭等人敢造谣抹黑杨辰的“科学依据”，他们觉得就算被发现了真相也不过是道歉的事情而已。
　　可是事实严重超出了他们的设想，官方为了保护杨辰真的抓人啊。
　　吴海旭赶紧给王斌长老婆张丽打去了电话，叮嘱道：“叫你老公扛下来，我给你们海外账户转20万鹰币。”
　　张丽立刻回道：“你做梦呢？区区20万鹰币就想保住你现在的一切？我老公现在什么都没说，不过我可不保证他能扛得住警方的审问。这要是把你给抖出来，按照官方目前这个态度，肯定不是道歉就能解决的事情，你必须也得进去。你奋斗了大半辈子的一切可就都毁了。”
　　“那你想要多少？”吴海旭咬咬牙问道。
　　“300万鹰币，存入我个人海外账户，我会让律师进去给他传话，保证他扛下来所有事情，就说是他拿了假的四海眼药水给你做测试，你误以为真才会发那样的公告。够意思吧？”张丽说道。
　　“300万鹰币！你疯了吗？我哪儿弄这么多钱给你？”吴海旭气愤地说道。
　　张丽哈哈大笑道：“吴主任说这种话就没意思了，我没事的时候看新闻，知道你们主任医师、院长啥的有多贪。别说300万鹰币，就算是3000万鹰币，以你的地位和工作年限来说也根本不是问题。你自己考虑清楚再给我打电话吧，不过你最好快一点，我老公那边顶不住审问的压力提前把你供出来，你就是给我3亿鹰币也没用了哦。”
　　吴海旭咬咬牙说道：“行！300万鹰币就300万鹰币！就按照你刚说的那样来，让你老公全责扛下来。”
　　“放心！我收到钱，立刻派律师进去给他传话。”张丽笑着说道。
　　吴海旭赶紧发了一个公告，谴责王斌长拿假的眼药水欺骗他，导致他写了那份不实的报告，他向四海制药，杨辰，以及所有网友道歉。
　　事情还没完。
　　龙国医疗卫生部门发布公告，由于杰里斯坦森发表不实言论，对相关企业和个人造成了极大的负面影响，并且在龙国网络引发热烈的讨论，医疗卫生部门决定对杰里斯坦森采取禁止进入龙国医疗行业，冻结其在龙国一切资产的决定，并且建议国内相关从业人员不与杰里斯坦森有任何来往。
　　远在白头鹰的杰里斯坦森下周还跟海城医科大学约定了交流会和讲座，这下全砸了。
　　不过，官方这个公告还留了一个小钩子，只是冻结，而非没收。
　　冻结就有解冻的可能，但是想要解冻这些资产必然需要杰里斯坦森承担起法律后果，这就需要他在资产和法律后果之间做出一个选择了。
　　张丽是个狠人呀，她主动联系了杰里斯坦森，用勒索吴海旭的方法又勒索了杰里斯坦森300万鹰币。
　　张丽已经盘算好了，等王斌长被判刑，她就向法院起诉离婚分割财产，带着几个亿去国外萧洒快活去。
　　随后，杰里斯坦森录制了一个道歉视频，承认他的报告不实，不过不是他故意抹黑四海眼药水，而是被王斌长给的假药水给骗了，他向杨辰和四海制药，以及龙国方面致以真诚的道歉，并且愿意接受龙国法律处理。
　　与此同时。
　　第一波购买近视眼药水和远视眼药水的患者口碑出来了，四海制药抖音橱窗商品链接评论区清一色的好评。
　　“感谢杨老板，我终于甩掉了戴了半辈子的眼镜。我抢了5瓶，现在5瓶滴完了，上午去查了一下，两只眼都是5.0，真的恢复正常视力了。”
　　“我远视能力弱，只滴了3瓶就恢复正常范围了。给你们看看我滴眼药水之前的检测报告和刚做出来的检测报告对比。亲测真实有效，大家可以冲！”
　　“我比较悲剧，我是左眼近视，右眼远视弱，之前差点被抗住眼科医院的怂恿去做手术。现在3瓶滴完，两只眼都恢复了正常。口说无凭，上省立医院的检测报告给大家看看。有需要的亲可以放心大胆地冲，温和无刺激，孩子都可以用。”
　　……
　　负面新闻被证明是造谣抹黑，第一波使用者评价清一色好评，让四海眼药水热度继续走高。
　　好消息还在继续。
　　龙科院生命科学院院长李仁德带领团队亲自试用和检测的四海眼药水检测报告和使用体验发表了出来。
　　主要内容有以下几点：
　　第一，经过他们严谨科学检测，眼药水里不含有任何违禁成分，甚至连防腐剂都没添加，纯天然提取，温和无刺激，孩子也可以用。
　　第二，生命科学院团队全部使用了近视眼药水和远视眼药水，在只是用了3瓶的情况下，他们的视力全部好转，有些年轻的研究员已经可以摘掉眼镜正常工作、生活了。
　　第三，四海眼药水值得全国推广，建议医保局把四海眼药水纳入医保报销目录，让所有患者都可以承担起费用，帮助他们摘掉眼镜。
　　第四，生命科学团队正在对白血病特效药进行更详细的分析研究，稍后会发表公告进行解读。
　　龙科院生命科学院的报告彻底引爆网络，并且将四海眼药水的热度又推向更高潮，还让大家对白血病特效药产生了很强的期待感。
　　“龙科学出手了认真了，这下没人敢说杨老板卖假药了吧？”
　　“我丢了，连那帮搞研究的人的眼睛都能明显好转，我这500多度是不是随便滴两瓶就能好？”
　　“杨老板，对不起，我给你道歉，之前我被那几个抹黑你的视频给蒙蔽了双眼，我的错。我就应该聪明一点，杨老板现在前途一片光明，四海集团也在蒸蒸日上，他怎么可能为了赚钱就卖假药呢？他要是想赚钱，随便做空一下外资就能赚到数以亿计的钱，而且还是鹰币、欧币，用得着卖假药？”
　　“按照以往的经验，杨老板肯定又要先拍卖代理权，然后才能大规模上市。其实现在网购这么发达，也不是非得要线下渠道，直接直播间橱窗上架让大家拍就行了，你们还能多赚一点呢。”
　　……
　　网民就是这样，很容易被牵着鼻子走，不过好在杨辰和四海的口碑又扭转回来了，而且看上去更好了。
　　不过，这依然还没完。
　　四海制药送给国外代理商的眼药水试用装也已经陆续得到了反馈，跟四海集团有着良好合作关系的保洁，强声，LG等集团纷纷借助媒体向自己的业务覆盖区域公告四海眼药水的神奇治疗效果。
　　保洁集团：尊敬的保洁用户，我们很开心地向大家宣布两款新产品，来自龙国四海集团旗下四海制药新研发的可以治愈近视眼和远视眼的神奇药水。根据我们公司在全球范围内召集的100位志愿者实验数据表明，轻度患者3瓶即可治愈，重度患者最多10瓶就可以治愈。除了不能保证永久不复发之外，我们可以对你们给出任何保证。毕竟大多数人用眼习惯都不科学，时间久了再近视、远视弱的可能还是有。
　　强声集团：尊敬的强声用户，我们郑重向大家介绍来自龙国四海制药新研发的治疗近视眼和远视眼的药水。我们在全世界范围内挑选了各个肤色和种族的志愿者进行试验，并且区别男女老幼，得到的数据都非常完美。所有志愿者的近视眼或者远视眼都被治愈了。我们将全力以赴争取到代理权，尽快把这么好的眼药水带给大家。
　　……
　　来自全球巨头公司的宣传效果自然非同凡响，很快全世界的近视眼、远视眼患者都知道龙国出了可以治愈的眼药水，他们纷纷关注保洁、强声等巨头的社交帐号，等待眼药水上市的那一天到来。
　　大多数龙国人依然迷信外国公司，所以他们看到保洁、强声等都下场给四海眼药水代言，他们再也没有任何怀疑了。
　　不过，这依然没完。
　　当晚《焦点访谈》聚焦四海眼药水做了一期节目，非常详尽地介绍了四海眼药水被抹黑，被证明清白，得到龙科院认可，得到外资巨头企业认可的过程。
　　最后，主持人做出了陈述词。
　　“金杯银杯都不如老百姓的口碑，清一色好评就是四海眼药水强大又真实的效果最好的说明。近视是最普遍的眼疾，龙国有6亿近视患者。希望相关部门能和四海集团协商，或降价，或纳入医保报销名录等，降低老百姓的使用成本，让所有人都可以摆脱眼镜，更好、更美地生活。我们感谢集技术，管理，金融等综合才华于一身的四海集团董事长杨辰先生不断带给我们科技上的惊喜。我们希望大家能对四海集团和杨辰先生好一些，即使你们不支持他，也别故意造谣抹黑他。他的每一次进步都会首先给龙国百姓带来福利，造谣抹黑他就等于是跟所有龙国人作对。”
　　焦点访谈是阳视的重点节目之一，地位和权威性也就比新闻联播差了一丢丢。
　　主持人最后给出的陈述词高度表扬了杨辰和四海集团，同时也警告那些造谣抹黑的人员别再做这种事了，否则他们就是在跟全体龙国人为敌，这个论调可以说相当严重，也是官方对杨辰和四海集团的极大认可和保护。
　　至此，四海眼药水上市的障碍全部清除，热度也达到了最高潮。
　　此时，白头鹰国。
　　商务部话事人雷文顿刚来上班就通过秘书知道了四海眼药水全球爆火的消息，尤其是她听到强声，保洁等巨头给四海眼药水站队的时候，气的她开口就是几个“Fuck”。
　　秘书说道：“我看了保洁、强声等几家巨头公司推特账号下的评论，很多人都在请求他们赶紧引进四海眼药水。我们怎么办？是把四海制药也加入制裁名单吗？”
　　雷文顿说道：“半导体行业加入制裁名单，我们的百姓不会有意见。可是药品加入制裁行列，他们肯定会骂我们，这样会影响我们的选票，可能不太行。这个我得请示一下才能决定怎么办。真是活见鬼了，为什么他总是能隔一段时间就推出一项新成果啊？我们的科研人员都在干什么，为什么他们就研究不出来这样神奇的东西呢？”
　　秘书回道：“按照之前的国际医学认定，近视是无法通过药物治愈的，必须进行物理矫正或者切割。所以各大药厂就没在这方面投入经费研究吧。”
　　这时，雷文顿的电话响了，是强声集团总裁瓦雷尼亚尼打来的。
　　“雷文顿女士，我们要竞拍四海眼药水，希望你解除对四海集团的限制，不要影响我们和四海集团良好的合作关系。明白吗？”瓦雷尼亚尼开门见山说道。
　　雷文顿生气地回道：“不赚这个钱又能怎么样？你们完全可以靠其他产品赚到足够的利润，何必还这么贪心呢？”
　　瓦雷尼亚尼没好气地讽刺道：“你说的那么大义凛然，为什么还要收别人的钱啊？政府给你开的工资足够你花了啊。我是好心提醒你，别给自己找麻烦。”
　　瓦雷尼亚尼立刻挂了电话，丝毫不给雷文顿面子。
　　这就是资本主义国家的特性，大资本拥有话语权，毕竟谁做总统都是资本阵营博弈的结果，更别提雷文顿这种角色了。
　　不等雷文顿从瓦雷尼亚尼的话里面缓过神来，保洁，辉睿，磨沙东等巨头公司老总又依次给雷文顿打来了电话，提出了和强声总裁瓦雷尼亚尼相同的要求，立刻解除对四海集团的限制，别影响他们竞拍四海眼药水的代理权。
　　有近视、远视等问题的人群数量比肥胖人群数量还要多，而且后续会不断有大量的人近视、远视，这就意味着四海眼药水的需求量会一直很大，只要拿下代理权就可以永远躺着赚钱，这些巨头公司自然都想顺利拿下代理权。
　　如果杨辰因为白头鹰的制裁而迁怒于这些巨头公司，他们想永远躺着赚钱的期望可就要落空了。
　　若是得罪这么多资本大佬，雷文顿分分钟会被替换掉。
　　雷文顿害怕了，赶紧去跟总统汇报。
　　早上，杨辰刚来上班就接到了王文康的电话。
　　“哈哈……杨董，怎么说，我们这一波操作可还行？”王文康笑着说道。
　　杨辰顺着他的话说道：“哈哈……王市长这一波操作天秀。感谢领导，感谢政府。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　杨辰问道：“王斌长那几个货怎么处理？不会雷声大，雨点小吧？”
　　“那肯定不会！既然已经刑事立案了，高低得判他进去改造一下。最多是刑期长短的差别而已，不可能雷声大雨点小。”王文康说道。
　　“行，那就多谢王市长，多谢江城市政府对我们守法企业和居民的保护了。”杨辰笑着说道。
　　这边刚挂了电话，债主群里骚动了起来。
　　工行赵坤@杨辰：杨董，怎么样，我们的工作做的还行吧？我们直接通过银行转账就追查到了证据，证据摆在面前，那些造谣抹黑你的人无从狡辩。
　　龙行王万里@杨辰：杨董以后遇到这种事直接交给我们做，你安心赚钱就可以了。回头再从我们银行贷一点款子呗，现在业绩压力太大了。
　　农行郭长荣@杨辰：我也要奖励，杨董也从我们银行贷一点款子吧，要求也不高，贷走500亿就行。今年放贷业务压力太大了，只能求杨董帮个忙了。
　　……
　　杨辰也是对这群人无语了，每天一睁眼就是几个亿的利息，居然还要他继续贷款，一开口就是500亿规模，这不是疯了吗？
　　杨辰@全体成员：感谢各位债主大大的帮忙，我会努力赚钱报答大家。贷款的事情就算了吧，我这还有两万多亿没还完呢，每天一睁眼就是将近4个亿的利息，实在是扛不住。
　　农行郭长荣@杨辰：给你算便宜一点，年利息4%，够便宜了吧？
　　工行赵坤@杨辰：我们这边也4%，希望杨董帮个忙，能贷多少就贷多少。
　　……
　　正常商业抵押利率都在6-8%，无抵押商业贷款利率要在10%以上，所以各位行长给杨辰的无抵押贷款利率只要4%确实非常便宜。
　　杨辰若是不怕麻烦，完全可以把钱从银行贷出来再加1-2%的利息借给别的公司赚一个差价，很多信托公司就是赚1-2%的利息差而生存。
　　不过杨辰不屑赚这种辛苦钱，他可不乐意做这种业务。
　　杨辰@全体成员：各位行长就别为难我了，暂时不需要贷款。过阵子我再推出星利3号理财产品，你们多抢点吧。走了，拜拜。
　　杨辰放下手机，美美地喝了一口茶。
　　不多时，四海制药总裁高雅开心地来跟杨辰汇报工作。
　　“杨董，我们的口碑完全逆转过来了，热度也空前绝后，各大代理商都非常积极地咨询代理权的问题，我们是不是可以进行下一步了？”高雅笑着说道。
　　杨辰满意地点点头，道：“可以安排拍卖代理权的事情了。”
　　“嗯。然后就是，我看龙科院和焦点访谈都提到了把我们的眼药水纳入医保报销目录，或者降价的事情。如果官方真来谈这个事情，我们是跟他们谈，还是直接拒绝？”高雅又问道。
　　杨辰笑着回道：“他们来谈就谈呗，医药类的产品对咱们自己的同胞能让就让一些。不过这个要等龙国区代理权拍卖出去了，我们和代理商一起跟医保局商量定价问题。”
　　高雅赶紧说道：“好的，我明白了。那您忙着，我回去工作了。”
　　杨辰点点头，高雅转身离去。
　　杨辰正在给周星星量身打造剧本，陈曦急匆匆跑进来报道：“杨董，不好了，集团大门口来了很多人示威，公司都没法进出了。”

第165章 眼药水代理权拍卖，三兴手机爆炸
　　“都是些什么人啊？”杨辰问道。
　　陈曦回道：“门卫说是一些眼科医院员工，眼药水公司员工，还有眼镜店的员工等。他们觉得我们的产品一旦全面上市就会抢走他们的市场，到时候公司效益不好就会裁员，他们就会失去工作。”
　　杨辰笑着说道：“应该是他们老板怂恿他们来的，既然把他们送来了，那我就笑纳了。你通知高雅过去处理，跟那些人说四海制药厂，四海工业园需要大量员工，让他们全都过来，这样就不用担心工作问题了。”
　　陈曦点点头，赶紧回办公室给高雅打电话，将杨辰的命令传达给她。
　　半个小时之后，高雅给杨辰打来了电话。
　　“杨董，处理好了。按照您的吩咐，我让他们来我们这里应聘，工作轻松，待遇又好，没必要被他们的老板怂恿了过来捣乱。他们都很开心地接受了，现在就回去辞职来我们这里应聘。”高雅笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“嗯。做的好。”
　　很快，各家眼药水公司老板，眼镜公司老板，眼科医院老板等都收到人事部经理的汇报，大批员工申请离职，全都要去四海集团上班。
　　这些老板们听完就懵了，这他喵的跟预想的不一样啊。
　　按照他们的预想，杨辰肯定会经不住来自各方面的压力而被迫妥协提高眼药水的售价，留下一部份市场给他们。
　　主要他们低估了四海集团的实力，他们这几万个员工全部招进来也不够用。
　　纯纯的是白给杨辰送员工，减少了四海集团招聘员工的时间成本和培养成本。
　　多方期待的四海眼药水全球代理权拍卖会召开了。
　　这次还是和往常一样，来自全球各地的代理商拼尽全力争夺代理权。
　　最终，龙国区的代理权被惊东以骇人听闻的280亿拿下，他的竞争对手阿里价格也出到了278亿才放弃。
　　北美区被宝洁以65亿鹰币拿下，强声以60亿鹰币的价格拿下南美区，默克集团以80亿欧币的价格拿下西欧区代理权。
　　所有区域代理费加起来，总计收入约336亿鹰币。
　　乍一看墨客集团80亿欧币拿下西欧代理权花费最多，其实不然。
　　鹰币和欧币对他们本国来说跟龙币对龙国来说是一样的，挣什么花什么。
　　比如，白头鹰家一罐可乐3鹰币，龙国一罐可乐也是3龙币。
　　只是因为汇率问题，给人的感觉是80亿欧币最高。
　　其实代价最高的是惊东，280亿龙币甩开其他地区代理费一大截。
　　售价3000一瓶，杨辰给代理商的利润是30%。
　　龙国区的利润就是900块钱，这900块钱里面要包含物流等费用，全部由代理商承担。
　　按照毛利900块钱计算吧，280亿就得卖出3111万瓶才能回本。
　　而默克集团的毛利润是900欧币，80亿的代理费只需要卖出888万瓶就能回本。
　　这么一对比，可以明显看出来惊东的代价高出了一大截。
　　那惊东为什么每次都这么舍得砸钱竞拍四海集团的产品呢？
　　因为他们有销售数据，有消费者搜索相关产品的数据，通过这些数据就可以分析出来四海眼药水的大概需求量。
　　那阿里等平台也有数据啊，为什么每次都竞争不过惊东呢？
　　这就不得不夸赞一下惊东刘总的智慧了，正是因为他当初不惜一切代价也要拿下四海瘦身丸的代理权，帮助惊东大药房迅速在全国扩张，还帮助惊东平台赚了很多钱，有了这些产品的利润，惊东就敢拿这些产品的利润去补贴新产品的代理费，而阿里等平台没有这部分利润，他们自然竞争不过惊东。
　　眼药水的竞拍数据一出来，迅速登上了各大平台的热搜榜。
　　“我的妈呀，一晚上赚了300多亿鹰币，印钞机又一次被杨老板给羞辱了。”
　　“看了几次杨老板的拍卖会之后，我现在觉得百亿鹰币不算什么钱，我是不是飘了？”
　　“惊东是真舍得花钱啊，看样子刘总已经成了杨老板的忠实粉丝了，杨老板推出什么产品，他不管付出多大代价都要拿下代理权。”
　　“就杨老板这个赚钱速度，我原本以为10年才能还清债务，现在我觉得最多3年就够了。今年四海集团的财报一定会非常亮眼，保守估计净利润得5000亿以上。瘦身丸，升杯丸，二次发育丸，眼药水，内存条，四海冰泉，这些全都是畅销产品。一家公司能得到其中一个产品都可以躺着赚钱，杨老板却全部拥有，不敢想象他将来会有多少钱。”
　　由于惊东出价280亿天价竞得龙国区代理权，惊东刘总也跟着上了热搜，很多网友在他微博评论区询问他怎么这么舍得花钱，是不是变相帮助四海集团还债。
　　鉴于网友们这么感兴趣，也为了给惊东搞一波热度和流量，刘总亲自发微博回应了大家的疑问。
　　“感谢大家对我和惊东的关注。关于大家的问题，我简单说一下。当初我们花40亿拿下瘦身丸的决定帮助我们迅速打开了惊东大药房的市场，这半年以来，线下门店扩张了500家，而且每一家药房都可以靠我们代理的四海产品生存并且盈利。”
　　“今年第一季度我们线上销售额比去年同期增加了30%，几乎都是四海产品带来的销售增幅。得益于业绩的上涨，公司股价也比年初上涨了20%。所以，没有谁比我们更懂四海产品的含金量。因为我们赚到了钱，所以我敢拿赚到的钱去补贴四海新产品的代理权费用。别的平台没有这部分利润，自然竞争不过我们。”
　　“我为自己当初的决定感到骄傲，可以说是我这辈子最成功的决策，没有之一。我不是帮四海集团还债，也不是利益输送，而是有我们的真实数据支撑我的决策。希望大家继续支持惊东，继续支持四海集团。也希望杨董继续努力，为我们带来更多好产品。谢谢大家的关注。”
　　看到刘总的解释，大家也算是明白了为什么惊东敢出价280亿拿下四海眼药水代理权。
　　看到刘总微博解释的阿里马总，此时心情很糟糕。
　　“玛德，我当初就应该大胆一点，要是我们竞拍到了瘦身丸的代理权，我们也可以用赚到的钱去补贴新产品的代理费，一步走对，步步都能走对。可惜我一步走错，步步都错。当时没有全力以赴竞争四海瘦身丸的代理权是我这辈子做的最错的决策，没有之一。”马老板自言自语道，语气中充满了自责和遗憾。
　　拍卖一结束，各家代理公司就迫不及待把代理费打给四海制药的账户，以期能优先给他们供货。
　　四海制药总裁高雅过来给杨辰汇报道：“杨董，各家代理商都把钱打过来了，他们都要求我们优先给他们供货。您说我们该怎么分配才好？”
　　“美洲，欧洲，樱花国，南棒等，那些之前跟随白头鹰发公告制裁我们公司的市场全部不发，优先供给我们国内市场。顺便鼓励代购往白头鹰等国家带货，给他们赚点差价。”杨辰说道。
　　高雅立刻回道：“好的，明白了。他们要是问起来，我是不是要委婉地暗示制裁的问题？”
　　杨辰笑着竖起了大拇指，夸赞道：“聪明。资本主义国家嘛，那就得资本说了算。不能一边从我这里挣钱，一边还限制我。”
　　高雅笑着说道：“明白！那我回去工作了，有事打我电话。”
　　杨辰笑着点点头，目送高雅离开。
　　就在这时，一条新闻冲上了热搜。
　　一位来自龙国黔州的5岁女孩睡梦中被手机爆炸烧伤了脸，现在正在医院里接受抢救治疗。
　　爆炸的手机是孩子的父亲刚在三兴手机店买的新款note7手机。
　　孩子爸爸去找了三兴手机店，要求三兴承担孩子的治疗费用。
　　但是三兴方面拒绝了孩子爸爸的要求，并且声称手机没问题，是他使用不规范才导致意外起火。
　　孩子爸爸没办法，只能求助记者曝光，希望通过舆论压力逼迫三兴承担孩子的治疗费用。
　　杨辰看到这个新闻就认真起来，如果真的是手机质量问题，那三兴股价可就要大跌了。
　　杨辰赶紧去买了一部三兴寄托了机皇希望的手机note7回来，拆掉手机检查了电池情况，他发现这电池有轻微鼓包现象。
　　为了验证是个例，还是普遍问题，杨辰又从不同门店买来了10部note7回来拆机验证，果然又发现了两个电池有轻微鼓包现象。
　　“哈哈，这次我看你怎么死！”杨辰笑着说道。
　　这时，网上又曝光了一个三兴手机爆炸的新闻。
　　这次是一个工厂的宿舍，员工下班之后给刚买不久的三兴note7充电，他一边充电，一边玩手机，手机突然就爆炸了，右手被炸的受伤严重，也进医院抢救去了。
　　晚上，白头鹰那边也传出新闻，一个年轻人刚买的三兴note7放在吉普车里发生爆炸，整辆车子都烧没了，好在当时人不在车上，否则后果不堪设想。
　　无独有偶，白头鹰国一家手机店发生火灾，起因就是仓库里存放的三兴note7发生爆炸，引燃了仓库，进而把前厅售卖区也给点燃了。
　　事故造成5名工作人员不同程度烧伤，其中一个还是孕妇，后果相当严重。
　　欧洲那边也发生了好几起note7爆炸事件，好在没造成人员伤亡，只是有些财产损失。
　　一连串的爆炸事件将三兴note7推上了全球热搜榜，三兴电子只能赶紧发公告澄清。
　　“网络传闻三兴note7发生多起爆炸事故，经过调查都是虚假新闻。三兴note7经过我们多年研发和实验才上市，作为新一代机皇，它的质量绝对可靠，不可能发生爆炸的事情。请相关人员停止抹黑三兴手机，我们将搜集相关证据，保留追究相关人员法律责任的权利。”
　　这种自欺欺人的公关公告等于放屁，没人会相信这种鬼话。
　　机会送到面前，杨辰自然要紧紧抓住。
　　杨辰打开债主群，发了一条消息。
　　杨辰@全体成员：各位债主大大，看到三兴手机连环爆炸的新闻了吗？我需要各位发挥一下各自所在城市的影响力，这一波我要把三兴手机从龙国市场清除出去！三兴电子股价一定会大跌，我的空单就可以赚更多钱。事关大家的共同利益，你们应该没问题吧？
　　工行赵坤@杨辰：杨董开口，我们照办。京城这边我们几家银行可以搞定。
　　龙行王万里@杨辰：没错，京城这边我们几个可以搞定，我们还可以命令各个城市的分行都尝试一下。
　　金刀螂集团刘亚明@杨辰：苏城这边我可以试试。
　　肃宁易购集团陈东@杨辰：金陵这边交给我。
　　遍布全国各地的债主就等于遍布全国各地的关系网，债主多了就是好，还得多借点钱才行。
　　杨辰@全体成员：哈哈多谢各位债主大大的帮忙，今年年底一定给大家清一波债务。
　　债主们激动极了，群里一瞬间更热闹了。
　　“感谢杨董！有事尽管吩咐！”
　　“杨董，你太帅了。有事说一声，义不容辞！”
　　“咱们都是自己人，杨董以后有事尽管说一声，千万不要跟我们客气哈。”
　　这可真应了网友们的那句话，欠债的是大爷啊，只是一句年底给他们清一波债务，他们就感恩戴德到这种地步。
　　保持合理的负债率，杨辰不但可以不断变强，还等于他在全国各地都养了一群有头有脸的马仔，有事说一声，他们会当成圣旨一样去办。
　　晚上。
　　白头鹰家商务部门，航空部门等多部门联合发布了一个公告，将三兴note7列为极其危险的产品，强烈建议乘坐飞机等公共交通工具的乘客不要携带这款手机。
　　众所周知，白头鹰就是风向标，他的很多盟友小弟就是看他的脸色做事。
　　带头大哥发公告了，小弟们自然也要跟着发相同的公告。
　　美洲，欧洲，亚洲等等，各个国家都纷纷禁止三兴note7上飞机等交通工具。

第166章 医保谈判
　　看到全球各国对note7的限制几乎同一时间公告出来，三兴会长李宰龙再也淡定不下去了。
　　李宰龙亲自给各国商务部门负责人打电话求情，三兴以机皇标准研发了note7，各方面投入都很大，如果不给note7上市，三兴电子将损失巨大。
　　可是各国商务部门负责人肯定要优先考虑本国老百姓生命安全，李宰龙说尽了好话，也给出了足够多的保证，但是龙国，白头鹰，欧盟等依旧不愿意解开note7的限制。
　　只是建议不能带上飞机等交通工具而已，李宰龙仔细想想也没什么大不了，消费者稍微克服一下困难就行了。
　　不过！
　　此时，龙国各城市市场监督管理部门开始发力。
　　京城市场监督管理：我局近日接到大量消费者举报和投诉三兴牌note7系列手机，在经过权威部门科学检测，发现note7系列手机电池质量不合格。本局做出对三兴note7就地封存，禁止销售和使用的决定。已经购买的消费者可以去购买场所要求全额退货，相关场所不可以拒绝，否则我局将依法予以惩罚处理。同时本局建议使用三兴牌手机的消费者，为了自身和他人安全考虑，不要带着手机去人群聚集的场所，避免造成不可估量的严重后果。
　　江城市场监督管理：近日本局收到大量消费者投诉三兴note7手机存在严重质量问题，在邀请第三方权威部门检测之后，本局确定三兴牌note7系列手机的电池不合格，抽查的100部手机中有6部手机电池有肉眼可见的鼓包现象。本局依法对金陵市范围内所有三兴牌note7手机采取原地封存，禁止销售的措施。所有购买note7的消费者可以要求退货，出售方必须无条件予以退货，否则我局将严肃处理，包括但不仅限于罚款，冻结资产等。
　　海城，金陵，苏城……
　　全国各地的城市相关部门都发布了相关公告，要求本市范围内的三兴牌note7手机必须就地封存，禁止销售，并且给已经购买的消费者无条件退款。
　　以前龙国工业科技水平落后，国内的电子、电器、汽车等产品都被外资把控，那时候龙国的策略就是用市场换技术，我们可以接受4亿件衬衫换一架飞机的分工，但是不代表我们就甘心永远做这种角色。
　　龙国30年的积累终于在如今这个时代集中爆发，现在国内的手机科技含量等比三兴、水果等品牌的手机质量并不差，而且高中低端全覆盖，龙国新能源汽车更是打的外国纷纷加关税予以限制。
　　所以，官方也有意抓住这个机会让三兴的手机市场份额空出来给国内的品牌瓜分，大米等手机品牌就能更上一层楼了。
　　因此，不管三兴方面怎么沟通，龙国方面的态度非常坚决，不允许note7在龙国销售。
　　之前被三兴羞辱国的大米董事长罗军抓住这波热度，来了一波打折促销。
　　罗军发了一条微博。
　　“今天心情特别好，打个折庆祝一下。大米手机全系列9折优惠，从今晚0点开始计算，卖完10万部就结束。原三兴手机用户可以凭借三星手机免费获得一个原装耳机，总计5万个，送完为止。”
　　其他手机品牌立刻跟进。
　　龙为手机全系列9折优惠，三兴手机用户可以额外免费获得一个原装耳机。
　　维沃手机全系列9折优惠，部份机型8折优惠，三兴手机用户可以免费获得一个原装耳机。
　　……
　　市场氛围已经烘托到这里了，龙国的三兴手机用户赶紧都弃掉了三兴手机，有钱的买龙为，没钱的就买维沃，谁都不想自己的手机哪天突然就爆炸了。
　　南棒三兴集团。
　　三兴电子总裁郑金荣急匆匆来到李宰龙办公室将龙国市场的消息汇报给他知道。
　　李宰龙面无表情看着窗外，很久都没有说话。
　　这时，李宰龙的办公电话响了，打破了这尴尬的氛围。
　　李宰龙缓缓拿起电话放在耳边嗯了一声，电话里传来了罗军的声音。
　　“哈喽，李会长，你看你这也不行啊！怎么一眨眼的功夫，三兴手机就要退出龙国市场了呀？”罗军嘲讽道。
　　李宰龙愤怒地说道：“故意的，你们就是故意把三兴逼出龙国市场，好让你们这些垃圾品牌上位。我告诉你，就算三兴手机退出龙国市场，也依然会是全世界最畅销的手机品牌。”
　　“你说的对，但是这种情况不会持续太久。你们无非就是发展地早一些而已，并不是比我们强。等我们国家登顶世界，我们中任何一个品牌都可以超越三兴。这一天不会太久，你也得瑟不了太久。”罗军笑着说道。
　　李宰龙可以看不起龙国的手机品牌，甚至看不起龙国的电子、半导体等公司，但是他不敢否认龙国如今在全世界的地位。
　　“那也是你们国家的能力，并不是你们这些品牌的能力。你就是一个组装厂，有什么资格嘲笑我们？我们可以靠自己的能力生产任何产品，你能吗？”李宰龙嘲讽道。
　　罗军哈哈大笑，道：“那没关系，我们有杨辰啊，他很快就能实现所有产品全部国产化，而且一定会比你们外资的产品质量更高，价格更便宜。我有杨辰就行了，你不服吗？三兴的股价能在杨辰手下活过来再说吧。哈哈……”
　　罗军立刻挂了电话，不给李宰龙说话的机会。
　　李宰龙愤怒地把电话砸在桌子上，骂道：“阿西，该死的东西，该死的东西！罗军有什么资格嘲笑我？他的手机有他自己能生产的零部件吗？被这种人嘲讽是我李宰龙这辈子最大的耻辱！”
　　郑金荣立刻建议道：“要不我们给龙国市场的芯片加价，狠狠教训他们一下？他们每部手机成本上涨几百块钱，甚至更多，看他们怎么吃下我们的市场份额。”
　　李宰龙摇摇头，道：“我们单方面涨价可能行不通，除非高通等跟我们一起加价。否则，我们现在加价就等于所有业务都放弃龙国市场了。”
　　郑金荣赶紧说道：“还是会长考虑周到，确实是我考虑不周。唉……我们三兴帝国居然沦落到被一个组装厂嘲讽，我这心里真的是气不过。”
　　李宰龙面无表情说道：“先把note7的问题解决，然后再计划怎么对付他们。”
　　郑金荣点点头说道：“明白！”
　　李宰龙点点头，摆摆手示意郑金荣离开。
　　李宰龙打开三兴电子股票盘口，一脸忧愁地看着下跌15%的股价，从杨辰做空三兴电子以来，三兴电子的股价已经累计下跌高达55%，6000亿鹰币的市值跌的只剩下不足3000亿鹰币了。
　　这期间李宰龙想过各种办法，公布利好消息，拿钱增持股票，甚至员工持股也搞出来了，但是股价就是一直阴跌不止。
　　所以李宰龙现在已经不想拿钱增持了，任由股价下跌吧，反正他保住控股权就行了。
　　李宰龙这么想当然没问题，他首先要控制三兴，其次才是靠股价上涨增加财富。
　　可是其他股东就不一样了，他们没有控制权，也没打算控制三兴，他们投资三兴的目的就只有一个，那就是赚钱。
　　现在三兴电子股价跌去了一半多，也就意味着他们的财富损失了一半多，有些买入价格高的股东此时已经亏钱了。
　　这不，高盛等投行又联系李宰龙了，要求他赶紧跟杨辰和解，不能再让股价这么跌下去了。
　　李宰龙直接拒绝了他们的要求，现在这种局面他完全可以接受，他绝对不可能给杨辰道歉认输。
　　众所周知，南棒是一个阉割的国家，他的主权并不掌握在南棒人手中，而是在白头鹰手里。
　　而白头鹰又是一个被资本裹挟的国家，资本可以决定国家意志。
　　这不，高盛等集团总裁就通过白头鹰官方再给李宰龙施压，如果李宰龙不听话，他被冻结的资产就将会充公。
　　李宰龙依然不愿意妥协，并且威胁白头鹰家如果敢把他的资产充公，他就鱼死网破对付在南棒的白头鹰国的人。
　　南棒国又被称为三兴帝国，李宰龙的地位甚至比总统还要高。
　　所以，白头鹰家也不想轻易跟李宰龙撕破脸，这件事只能暂时不了了之。
　　一大早，龙科院生命科学院就发布了对四海制药研发的白血病特效药跟踪测试报告。
　　经过他们对10位白血病患者的跟踪检测，以及对白血病特效药的成分检测结果来看，四海白血病特效药真实有效，一针便可以治好白血病，他们强烈推荐白血病患者使用这款特效药，同时他们还建议医保局把这款药纳入医保报销名录，减轻病人的费用压力。
　　那些白血病患者的家属立刻在医保局官网留言请求他们跟四海制药谈判将四海白血病特效药加入医保报销名录，有些甚至还专门去京城总局请愿。
　　网友们也都给医保局留言评论，希望能将四海白血病特效药纳入医保报销名录。
　　龙国是一个以人为本的国家，老百姓这么强烈渴望把白血病特效药纳入医保报销名录，国家自然会满足他们的愿望。
　　于是，医保局专门组建了一个团队来到四海集团跟杨辰谈判白血病特效药，近视和远视眼药水纳入医保的问题。
　　此次医保局代表团负责人叫王恩泽，他先跟杨辰套了一会儿近乎，随后才谈起了药品价格。
　　“我们知道每一款药品的研发都花费大量研发资金，新药上市价格贵一点理所应当。但是国家医保报销压力太大，我们还是希望杨董能在价格上做出一些让步。毕竟是药品嘛，咱们就薄利多销，造福百姓。您看行吗？”王恩泽笑着问道。
　　杨辰笑了笑，回道：“这点思想觉悟我还是有的。眼药水代理权已经拍给了惊东，我和惊东刘总聊过了，走医保的价格就是1998元一瓶，我和刘总各让一半价格。如果患者不走医保，那就还是3000一瓶。白血病特效药走医保就20万一针，不走医保还是30万一针。医保报销80%，甚至更高比例，患者自己需要出的钱就没多少了。”
　　王恩泽笑着说道：“多谢杨董支持。但是这个价格还是有些高，能不能再稍微降一点？”
　　杨辰摇摇头，非常肯定地说道：“不能再降了，一分钱都不行。我觉得价格贵不贵不能只看数字，还得看治疗的是什么病，治疗的效果等。我这几款药如果是外资研发出来的，价格至少还得翻3倍不止。我们做企业要持续投入研发资金才能一直做下去，如果我连基本的利润都无法保障，就四海集团现在这个样子，明年四海制药就会因为缺钱而减少研发资金。你们总不能为了省一点医保费用就让我这么一家有强大研发能力的公司做不下去吧？”
　　王恩泽哈哈大笑，赶紧解释道：“不不不，我绝对没有这个意思，医保局也没有这个意思，国家更没有这个意思。我们都绝对支持像杨董这的企业家搞研发。既然杨董说不能再降了，那我就跟领导汇报一下。等会给您答复，好吧？”
　　杨辰笑着点点头，道：“行！我去一趟洗手间，等会再聊。”
　　杨辰给高雅等人使了个眼色，随后他们就一起离开了。
　　来到走廊，高雅问道：“杨董，他们能接受您的报价嘛？”
　　杨辰回道：“接受也得接受，不接受也得接受。这是我最大的诚意了，要不然他们就回去吧。我一个这么困难的公司让了这么多利润还不行，那就一点都不让给他们。”
　　这时，第一人民医院院长郭海涛给高雅打来了电话。
　　“喂，高总，我这边来了一个白头鹰国的病人，他是洛克菲勒家族的人，身份地位非常显赫。他想定制白血病特效药给他自己用，您那边能破例接待一下吗？”郭海涛说道。
　　高雅捂住手机话筒，小声对杨辰说道：“杨董，郭院长说洛克菲勒家族来了一个人，想要定制白血病特效药，我们要破例接待一下吗？”
　　杨辰笑着说道：“洛克菲勒家族的人啊，那就更不能破例了。洛克菲勒家族在白头鹰家地位显赫，他若是能逼迫白头鹰家解除对我们的限制，大概率就能成功。你让郭海涛告诉那个老外，白头鹰限制我们四海集团的产品，不能给他一个白头鹰国的人使用白血病特效药。”
　　高雅点点头，立刻把杨辰的话传达给郭海涛。
　　郭海涛挂了电话就跟病人说了杨辰的话，病人立刻说道：“麻烦你安排我去跟杨董当面聊聊，我可以帮他说服白头鹰解除对四海集团的限制。”

第167章 洛克菲勒200亿鹰币天价代理费
　　四海集团接待室。
　　杨辰见到了前来谈判求药的洛克菲勒家族的病人。
　　此人名叫吉尔伯特洛克菲勒，是白头鹰家洛克菲勒家族非常重要的成员。
　　洛克菲勒家族是全世界最富有的家族之一，他们在白头鹰国靠垄断石油为基础，业务覆盖金融，军火，医疗等业务，控制着拥有着标准石油公司、芝加哥大学、洛克菲勒大学、现代艺术博物馆等机构。
　　白头鹰家总统谁来做，洛克菲勒家族也是决定者之一。
　　吉尔伯特洛克菲勒跟杨辰问好，随后就介绍了他孙子的病情，他请求杨辰给他孙子专门定制白血病特效药，价钱可以随便开。
　　杨辰非常坦白地说道：“涉及到人命的问题，我也就不虚伪了。你让白头鹰解除对四海集团的限制，我就答应你的请求。价钱不跟你多要，还是30万鹰币一针。后续的辅助治疗你们在江城市第一或者第二人民医院治疗就行。”
　　吉尔伯特洛克菲勒立刻说道：“行！我现在就打电话回家，我保证我们国家尽快解除对四海集团的限制。”
　　“我不听任何保证，我只看结果。”杨辰回道。
　　吉尔伯特洛克菲勒点点头，立刻给家里打电话吩咐家人做事。
　　洛克菲勒家族确实很有实力，当晚白头鹰商务部就发公告解除对四海集团的所有限制。
　　新闻一出来，外国的网友们又破防了。
　　樱花国网友横田：有没有搞错？拉着我们一起制裁四海集团的是你，第一个解除限制的也是你。白头鹰家的政策能有点效用吗？这哪是一个国家该有的行为啊，跟三岁小朋友过家家一样。
　　南棒国网友李承佑：阿西巴，为什么突然又解除限制了？白头鹰到底行不行了？这么大一个国家对付不了一个负债累累的公司？这还是我认识的那个白头鹰吗？阿西，一天天的指挥欺负我们，面对龙国就不行了，连龙国的公司你们都不是对手。
　　白头鹰网友琼斯：王德发？连我们国家的商务部都被杨辰给征服了？这也没有什么动静啊，为什么突然就解除限制了？为什么要让我们在全世界人民面前丢脸？又菜又爱玩！下次没有死磕到底的能力和决心，麻烦你们别再做出这么愚蠢又白痴的行为了。你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。
　　……
　　白头鹰都解除限制了，小弟们自然要跟大哥保持一致，他们也赶紧发公告解除对四海集团的限制。
　　但是有一个国家例外，那就是南棒国，不是他们的商务部不想解除对四海集团的限制，而是三兴帝国老大李宰龙不允许解除对四海集团的限制。
　　李宰龙甚至对南棒国政府部门负责人放话，只要他还是三兴的会长，四海集团的产品就别想进入南棒国，谁敢开这个口子，谁就是他的死敌。
　　因为南棒国对四海集团的限制，瘦身丸等产品都已经换成了LG自己的包装在南棒市场销售。
　　总之一句话，李宰龙是要跟杨辰硬刚到底了。
　　各国陆续解除对四海集团限制的新闻很快就在龙国的网络上传开了，各大媒体也争相报导了这个事。
　　网友们又在相关话题评论区留言整活了。
　　“让我来看看怎么回事，白头鹰这么快就跪了？”
　　“卧槽，杨老板已经强大到这种地步了？看来龙为集团跟四海集团相比也不行啊，龙为集团的限制就一直不解除，四海集团这才限制几天时间就给解除了。”
　　“这么说来，那就不是咱妈出手帮四海集团解除了限制，因为如果咱妈可以帮助四海集团，也就一定能帮助龙为集团。可是现在龙为还在被限制中，而四海集团已经被解除了限制。那就只有一种可能，还是杨老板自己的办事，迫使白头鹰带头解除了对四海集团的限制。”
　　“杨老板真的是强的可怕，他这已经超出了一般富豪的范畴了，可以硬刚一个国家了。牛掰啊！”
　　……
　　此时，陈曦正喂着杨辰吃水果拼盘，俩人一边吃着水果，一边看着网友们的评论。
　　“大家都很崇拜你呀。你现在应该是最受欢迎的男人。”陈曦笑着说道。
　　杨辰笑了笑，道：“低调，低调，基操，勿6。”
　　“嘻嘻……该高调的时候就高调，咱又不是没有高调的资本。”陈曦笑着说道。
　　这时，吉尔伯特洛克菲勒给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，你的要求我做到了，我现在可以把孙子接过来接受治疗了吗？”吉尔伯特洛克菲勒问道。
　　杨辰笑着说道：“当然。我们这里有现成的药，你孙子过来就可以直接治疗。”
　　吉尔伯特洛克菲勒激动地说道：“好的，好的。多谢，多谢。”
　　洛克菲勒家族派了专机将患有白血病的霍里斯洛克菲勒送到了江城市第一人民医院。
　　杨辰也遵守承诺卖给洛克菲勒家族一针特效药。
　　此时，阳视焦点访谈节目组正在跟拍霍里斯洛克菲勒的治疗过程，并且把这个过程剪辑成一期节目播放出去，借此来证明四海白血病特效药真实有效，也算是给龙国，以及其他国家的白血病患者一个官方的肯定，让他们相信四海特效药真的可以治好他们。
　　霍里斯洛克菲勒的治疗过程持续了半个月，他的肤色，头发，精神状态等，肉眼可见地好转，直到跟正常健康的人没有两样。
　　半个月是一个治疗周期，医院给霍里斯洛克菲勒做了一个全面的检查，根据检测报告显示，他现在已经完全康复，最重要的造血干细胞恢复正常，医生甚至给他做了一个凝血检测，证明给所有人看他的凝血功能也恢复了正常。
　　吉尔伯特洛克菲勒开心地老泪纵横，他激动地抱住孙子说道：“太好了，太好了，孩子，你终于好了。你的人生还很长，你可以和其他健康的孩子一样享受美好的人生了。”
　　霍里斯洛克菲勒也开心地说道：“谢谢爷爷。我想见见四海集团的老板，我想看看他是什么样的人。”
　　吉尔伯特洛克菲勒笑着点点头说道：“没问题！走，我带你去见他。”
　　入乡随俗，吉尔伯特洛克菲勒爷孙俩特意制作了一个锦旗带着，上面写着“救命恩人”等字样。
　　焦点访谈的记者跟拍过去，跟洛克菲勒爷孙俩同坐在一辆加长林肯车里。
　　记者问霍里斯洛克菲勒道：“霍里斯，你现在感觉自己的身体怎么样？”
　　霍里斯洛克菲勒笑着回道：“我感觉非常好，跟我没有得病之前一样舒服，全身充满了力气。”
　　记者又问：“那你待会准备跟杨先生说些什么呢？”
　　霍里斯洛克菲勒一脸憧憬地说道：“我要感谢他，我一定要好好感谢他。你知道吗？我在白头鹰国的医院接受治疗的时候，他们都说我死定了。你无法想象我每天的心情是怎样的。上帝啊，我才23岁啊，他们居然就给我判了死刑。杨先生的药救了我，给了我活下去的机会，我这辈子都会感激他。”
　　记者笑着说道：“好的，预祝你们可以跟杨先生聊的很好。”
　　很快他们到了四海集团，杨辰听说焦点访谈的记者跟着过来了，为了表现的热情好客一些，他就来到电梯口迎接洛克菲勒爷孙俩的到来。
　　“霍里斯，这位就是救你命的杨辰先生。”老洛克菲勒激动地说道。
　　小洛克菲勒立刻跪地把锦旗呈现给杨辰，并感谢道：“多谢杨先生救我一命。这个锦旗送给您。”
　　当着阳视的镜头，杨辰自然要表现地客气一些。
　　杨辰立刻把霍里斯洛克菲勒拉起来，笑着跟他拥抱一下，道：“客气了，客气了。恭喜你康复，希望你以后的人生无病无灾。”
　　霍里斯洛克菲勒激动地说道：“谢谢，谢谢。爷爷，杨先生太会说话了，他说祝福我无病无灾，比我们说的什么上帝保佑你好听又实用多了。”
　　“哈哈……”现场一阵大笑。
　　在记者的请求下，杨辰和小洛克菲勒拉着锦旗拍了几个镜头。
　　杨辰带着洛克菲勒爷孙去招待室。
　　一番寒暄之后，霍里斯洛克菲勒问道：“杨先生，现在我们国家解除了对四海集团的限制，请问这个药可以卖给我们国家的病人使用吗？我们国家每年有几十万个白血病人需要这样的特效药救命，而且病人中大多数都是孩子和年轻人。如果杨先生允许特效药去我们国家，爷爷，我想成立一个公司代理杨先生的特效药。可以吗？”
　　老洛克菲勒笑着回道：“如果杨先生愿意把特效药出口到我们国家，我当然愿意支持你。杨先生，你看能把特效药出口到我们国家吗？”
　　杨辰一脸为难地回道：“不是我不想救外国的病人，而是这个药太珍贵了，我怕代理商不敬业给我搞砸了。所以我才会采取病人定制的模式来经营这款药物。但是说实话，我这边根本忙不过来。龙国现存400万白血病人，每年还以4万个新增病人的速度在增加。每天光是咨询的病人就有上万个，我们的电话一天就没停过，邮箱也永远看不完。如果能有可靠的代理商合作，我其实也想分担一点压力出去。”
　　霍里斯洛克菲勒立刻说道：“杨先生，我刚大学毕业，正准备工作。我觉得你可以完全相信我，这是我的第一份事业，我一定会用自己全部的能力做好这份事业。相信我，如果我让你失望了，那就让我一直有病有灾下去。你看行吗？”
　　这话说的老洛克菲勒都懵逼了，咱就说大孙子啊，咱家这个家底败个十辈子都败不完，不至于这么拼吧。
　　不过年轻人想证明自己也是可以理解的，谁都有这个想法的时候。
　　老洛克菲勒说道：“对！杨先生若是愿意，我用洛克菲勒家族的名誉担保，我们一定不会搞砸杨先生的生意和信誉。另外，我们愿意出100亿鹰币，拿下整个美洲的代理权。杨先生觉得这个价格合适吗？如果不合适，您还可以再加。”
　　100亿鹰币可以用来扩建制药厂，还可以提高工人的福利待遇。
　　不过，杨辰的原则是属于他的部分一定要得到，不属于他的部分也要试试能不能占点便宜。
　　“每年都会新增数万个病人，你若是能让他们都用了特效药，每年赚的钱都是上百亿鹰币。所以，你只给我100亿鹰币未免太少了点。但是我也不是一个特别贪心的人，你再给我加一倍吧，永久代理权就给你了。如何？”杨辰说道。
　　200亿鹰币都不能用天价来形容了，简直就是在抢劫。
　　但是！
　　霍里斯洛克菲勒一点迟疑都没有，立刻就点头说道：“没问题！毕竟杨先生还救了我的命，我的命就不只价值200亿鹰币。回头我还可以推出专业的贷款业务，给那些看不起病的病人贷款治疗。爷爷，你说呢？”
　　这要是其他事情给贷款，还真不好说是好是坏，但是救命的东西给贷款，那还真是好事。
　　本来老洛克菲勒还觉得200亿鹰币太夸张了，但是孙子这么说，他瞬间就觉得合理了。
　　跟大孙子的命相比，区区200亿鹰币算什么？
　　洛克菲勒家族又不是给不起这个钱。
　　再说了，这只是前期投资而已，后续会逐渐赚回来，而且会赚的更多。
　　作为一个持续了六代的家族，最不担心的就是投资周期长。
　　“行！听我大孙子的，我们接受杨先生的暴击啊，200亿鹰币代理费没问题！”老洛克菲勒说道。
　　“卧槽！还真答应了，看来我又要少了。”杨辰心里暗想。
　　杨辰起身跟洛克菲勒爷孙俩握手说道：“那就这么定下了。”
　　焦点访谈的记者高兴的合不拢嘴，这一期节目内容也太硬核了，非常符合如今龙国人民观看。
　　国家一直倡导老百姓要民族自信，文化自信，科技自信，但是就是有一些人无脑吹捧国外。
　　如果让大家看到强如洛克菲勒家族都抢着花200亿鹰币代理四海集团的产品，肯定能增强龙国老百姓的自信心了吧。
　　等记者结束拍摄，并且离开了，杨辰才跟洛克菲勒爷孙俩谈判供货价格。
　　最终双方敲定出厂价为18万鹰币一针，四海制药只负责把产品送到厂门口，之后就是霍里斯洛克菲勒的责任了。
　　18万鹰币一针，按照实时汇率换算的话，四海制药出口到美洲市场的白血病特效药一针可以赚115万龙币。
　　金三角做白面生意都没这么暴利，他们看到了这个利润都得羡慕哭。
　　洛克菲勒家族立刻给四海制药打来了200亿鹰币，四海制药为美洲市场准备了一万针特效药。
　　霍里斯洛克菲勒又给四海制药账户打了18亿鹰币货款钱，随后就直接把这一万针特效药装上专机一块带回了白头鹰国。
　　第二天傍晚，焦点访谈节目播出。
　　本期节目重点跟踪报导霍里斯洛克菲勒的治疗过程，从他病的虚弱到康复之后的精神奕奕，观众们通过镜头直观感受到了四海白血病特效药的神奇疗效。
　　当最后霍里斯洛克菲勒花200亿鹰币拿下美洲区代理权的时候，观众们都看的惊呼一声。
　　别的公司想要赚200亿鹰币可太难了，强如龙为集团一年净利润也才800多亿龙币，而杨辰仅凭四海制药这一个子公司的一款产品的一个区域代理费就赚到了1400多亿龙币，这就是差距呀。
　　毫无意外，本期焦点访谈又上了热搜。
　　“我的妈呀，我一时间不知道该夸赞洛克菲勒家族是真有钱，还是该夸赞杨老板赚钱是真容易了。这还只是一个美洲区的代理费呀，其他国家和地区的代理费都收上来，那不得上500亿鹰币？这还仅仅是代理费呀亲，杨老板什么都没付出呢，已经赚到手三千多亿了。印钞公司全力以赴，印钞速度也比不上杨老板赚钱速度。”
　　“还是那句话，四海集团只负债三万亿也太少了，对杨老板来说一点挑战性都没有。”
　　“虽然这200亿鹰币包涵了治好霍里斯洛克菲勒的感谢金，但是还是太多了。照这个速度下去，明年杨老板就能解决四海集团的所有债务，他自己也会成为全世界最富有的男人。什么贝佐斯，马斯特，盖茨，阿诺德啥的在他面前都得是弟弟。”
　　“我不想做医生了，我想去四海制药厂打工。我觉得做医生没什么钱途，还是去四海制药厂工作有钱途。”
　　……
　　有些网友评论的不错，还是去四海制药厂打工比较有前途。
　　四海制药厂发了公告。
　　“我们很欣慰白头鹰能做出正确的选择，让我们的药物可以去拯救他们的人民。我们很开心与洛克菲勒家族达成合作关系，双方将联手为美洲的白血病患者送去救命药。我们也感谢洛克菲勒家族对我们的支持，给予我们很大的肯定。我们正式宣布给四海制药全体员工上调30%的工资，从今天开始立刻执行。四海制药的未来靠所有员工的付出，员工的未来靠四海制药的反哺。我们一起努力，公司更好，大家的生活更好，祖国的未来更好。”
　　这个公告一发出来，不用看评论区都能猜到网友们会怎么评论。
　　“卧槽！上调30%啊！听说他们工资最少都8000多，上调30%岂不是人人都过万了？我这还做什么办公室啊，立刻辞职去应聘进车间。”
　　“羡慕的话我都说腻了，不行了，我不能只嘴上说说了，我得付出行动，我要辞职去江城应聘。5天8小时工作制，月入1万+，这简直就是我的梦中情工啊。”
　　“能赚钱的公司就是豪横，上调工资都是立刻执行，根本不需要等下个月。我得把我的硕士学位书扔了，赶紧去应聘进车间。我怕他们看到我的硕士学历不要我，希望他们别歧视我。我只想赚钱，要是能舒舒服服赚钱就更好了。”

第168章 杨辰被禁言，高价收购红书，微博，抖音
　　网友们可不是开玩笑，他们真辞职来四海集团应聘。
　　有些人连能不能被录用还没确定，他们就直接从原来的公司辞职了，这就导致很多公司一下子少了很多员工，原来排好的生产计划全部乱了。
　　这不，那些受影响大的公司就通过官方社交帐号或者媒体途径表达了他们的不满。
　　胡士康：抗议四海集团破坏人力市场稳定，工资应该根据行业水平和当地消费水平等综合考量之后置顶，而不是老板一拍大腿就决定。我们承认四海集团的盈利能力很强，但是这不代表龙国所有公司的盈利能力都很强。请四海集团考虑一下其他企业的生存问题，不要自私自利。
　　贺硕科技：我们公司的薪资福利严格按照国家法定标准制定，我们公司的薪资水准不说很高，但是也绝对是国内同行上流水准。企业首先要生存下去，然后才可以提供就业岗位。如果企业活不下去了，哪来那么多就业岗位呢？不是每家公司都可以像杨董那样靠独家的畅销产品收取代理费，赚取高昂的利润。所以，请杨董不要把我们都给逼死了，你四海集团一家公司吃不下这么多工人。到时候工人大面积失业，你能承担得起这个后果吗？
　　耀福玻璃：我司给员工开的工资已经是行业内最顶尖水准，我们董事长也说过不能再给工人加工资了，否则同行没法做下去了。很多网友都在嘲笑董事长的话，现在大家能看明白董事长的话多有道理了吧？不是每家公司都有不可替代的明星产品，这也就决定了不可能每家公司都可以赚取高额利润去支撑高工资。如果只顾着自己一家公司的名声而毁掉其他公司，那就是自私自利的行为。如果其他公司因此丢掉了定单而无法生存，请问四海集团能吃下这几亿劳动力吗？
　　……
　　由于四海制药涨工资的影响力实在是太大了，相关部门不得不出面劝说杨辰取消上调工资的通知。
　　5天8小时工作制还给1万+的工资收入，这确实太高了，会给其他企业带去很大的影响。
　　取消是不可能取消的，杨辰的钱已经多到永远花不完，对那些给他挣钱的工人好一点是理所应当的事情。
　　不过，既然相关部门出面了，杨辰也不能一点面子都不给。
　　于是他就让四海制药重新发了一个公告，取消了上调工资的决定。
　　不过随后四海制药又发了一个内部通知，每个月完成全勤的员工可以获得工资收入的30%作为全勤奖。
　　为了避免其他公司又叽叽歪歪，这次四海制药明确要求工人们不可以透漏30%全勤的事情给外人知道，即使是家人也不能告知。
　　如果再引起大范围舆论骚动，这30%的奖励只能取消。
　　四海集团虽然很强大，杨辰虽然很强大，但是也无法抗衡整个龙国的企业。
　　大多数工人都能守口如瓶，就怕有些喜欢显摆、装逼的人嘴上没个把门的，在亲朋好友面前装逼的时候说漏嘴。
　　以杨辰的脾气来说，他自然不会咽下这口气。
　　这不，他立刻就在微博，抖音，红书三个平台的个人账号发了新动态，直接点名嘲讽胡士康等企业。
　　“你们这些企业的老板的财富几辈子都花不完，一天天搞什么基金会去做慈善抵税，却不想着提高工人待遇。别的公司给工人提高待遇，你们还不乐意。就你们这样的人难怪一天天在网上被骂，我是你们的工人一天加班加点上班赚那点工资，回头一看老板把钱捐出去也不给加工资，我心态也崩了。我觉得经营公司跟经营一个家庭是一样的，我赚了钱自然要让家人生活的更好，而不是自己存起来，或者捐给别人装逼。同理，公司赚钱了也应该让自己的员工跟着更好一些，而不是捐出去装逼，更不应该用这种方式抵税。往小了说你们对不起自己的员工，往大了说你们对不起国家。同行们，对自己的员工好一点吧，是他们在用最值钱的年华在帮你赚钱。”
　　杨辰就是不吐不快，所以才发了这个动态。
　　这条动态可算是说进打工人的心坎里了，数以亿计的网友纷纷评论转发点赞。
　　“想要杨老板这样的老板，可惜一家老小没法跟我一起去江城。希望杨老板能在海城或者旁边的苏城开工厂，我一定立刻辞职去应聘。”
　　“杨老板说的太好了，说出了我们打工人的心声。我也看不惯某些人企业做的不咋地，工人收入一塌糊涂，却一点点搁那捐款做慈善。以前我不懂，现在我懂了，原来这种方式可以逃税啊。真踏马的黑，明明已经这么有钱了还想着逃税，我踏马一个月5000多工资都依法纳税呢。杨老板说的太对了，往小了说他对不起员工，往大了说就是对不起国家。靠！”
　　“杨老板，需要小三吗？我专业小三，懂事不粘人，你随叫随到，不找我的时候我绝对不会主动找你。要求不高，给你的员工平均工资就行了。”
　　“楼上的小姐姐，你的算盘打的我在漠河都听到了，你想睡了杨老板，还要杨老板给你钱，你可真敢想。”
　　……
　　杨辰的新动态其实就是变相的开了全局地图炮，其他所有公司的员工都觉得老板对他们不好，而那些老板也觉得杨辰是在内涵他们。
　　这个影响有点太大了，随后杨辰的微博，红书，抖音等平台的账号就被禁止发布新内容，同时也被禁止被关注了。
　　哎呀，卧槽。
　　杨辰能受得了这个？
　　杨辰立刻通过四海投资的账号发布了公告。
　　“我踏马连表达自己内心想法的资格都没有了？我现在正式宣布收购微博，红书，抖音的股权，按照现在的市值或者估值溢价200%收购。收购股权超过50%就停止，感兴趣的股东立刻联系我。签约就一把付清，不差钱！等我收购了，我第一个就把下令给我禁言的负责人开除。我说的，耶稣来了都保不住他！”
　　溢价200%收购，那就是现价的3倍。
　　比如微博在白头鹰股市上市，现价10鹰币，总股本2.43亿，总市值24.3亿鹰币，杨辰愿意按照72.9亿鹰币的市值为标准收购股东们持有的股票。
　　红书现在没有上市，最新的估值是200亿鹰币，杨辰愿意以600亿鹰币的价格收购股东们持有的股权。
　　抖音现在也没有上市，但是估值高达2000亿鹰币，杨辰愿意按照6000亿鹰币市值为标准收购抖音股东手中的股权。
　　看热闹不嫌事大的网友们又来看戏了。
　　“杨老板真硬啊！3倍收购股权，除了控股股东应该都会心动了吧。”
　　“有钱真好，敢限制我发言，我就收购你，像极了伊隆马斯特收购推特。”
　　“哈哈……爽文照进现实，杨老板出现之前，大米的罗总是爽文男主角，杨老板出现之后，罗总只能算男二了，男一只能是杨老板。”
　　……
　　最先行动的是红书的大股东，早前市场就传闻红书的大股东准备出售股权，高龄资本，长衫资本，甚至企鹅控股都有兴趣，只是价格好像还没谈好。
　　现在杨辰直接3倍收购，红书大股东根本不用考虑，立刻就联系他商谈股权出售事宜。
　　红书大股东是作为一致行动个人的三家资本，分别是纪源资本、金沙江创投和天图投资，三家总计持有红书37%的股权。
　　杨辰开出了3倍的价格，三家资本也接受这个价格，一切都好办了，很快杨辰就跟这三家资本签了股权权转让协议，也兑现承诺全款一次性付清222亿鹰币。
　　在完成股权变更手续之后，杨辰正式成为红书的最大股东。
　　不过，这还没完。
　　面对600亿鹰币的估值诱惑，红书的其他股东也扛不住了。
　　比如，持有13.4%股权的企鹅控股集团也想卖。
　　企鹅分两次买入红书股权，第一次是按照50亿鹰币估值买入8%，第二次是按照80亿鹰币估值买入5.4%，现在按照估值600亿鹰币卖掉所有股权可以赚十倍。
　　小马哥给杨辰打来了电话，直截了当说道：“杨董，我们这边还有一些红书的股权，你要吗？”
　　杨辰笑着回道：“要啊！你有多少？”
　　“13.4%，全部卖给你。怎么样？”小马哥说道。
　　“成交！你派人过来签约，600亿鹰币估值，一次性付清！”杨辰笑着说道。
　　小马哥哈哈大笑，道：“行！我马上派人过去，下午就能到。”
　　拿下企鹅控股持有的13.4%股权，杨辰个人就持有红书50.4%股权，成为该公司实际控制人。
　　微博大股东是董事长曹伟，持股比例36.3%，第二大股东是阿里嘎巴，持股比例27.9%。
　　由于微博是上市公司，杨辰直接对微博全体股东发出了收购要约，以72.9亿鹰币市值计算收购全体股东持有的股份，完成收购之后微博将会从白头鹰股市退市，成为一家完全由杨辰控制的非上市私有企业。
　　不管是对投资机构，还是对散户来说，三倍收购他们的股权都意味着他们能大赚一笔。
　　所以，机构和散户都愿意出售持有的股权。
　　第二大股东阿里嘎吧因为马总跟杨辰的关系比较好，马总也愿意成全杨辰的好事，所以他也同意将持有的微博股权全部出售给杨辰。
　　但是！
　　微博董事长曹伟不太愿意接受杨辰的收购要约，因为微博虽然市值不值钱，可是它在龙国网络舆论这一块的话语权特别重，这不是钱可以买来的东西。
　　所以曹伟就发了一个公开倡议书，谴责杨辰恶意收购微博集团，同时倡导股东们不要出售股权给杨辰，如果大家非要出售股权，那就出售给他，他有优先购买权。
　　另一边，杨辰和企鹅的股权协议也签好了，并且也完成了变更手续，杨辰现在就是红书的控股股东。
　　杨辰红书账号顺利解封，下令封禁他账号的运营主管也被开除了。
　　对此，红书董事长曲枫非常不满，还在朋友圈蛐蛐杨辰小心眼，公报私仇等等。
　　杨辰这脾气能忍她？
　　杨辰给曲枫打去了电话，开门见山说道：“曲董有话就当我的面说，你没加我好友，发朋友圈里面我第一时间也看不到，还得别人截图给我看，多不方便呀。”
　　曲枫尴尬地回道：“杨董说笑了……”
　　“我可没时间跟曲董开玩笑，你要是看不惯，可以出售你手里的股权离开，你要是想继续做董事长，那就先学会怎么做人。我现在是控股股东，你应该明白我的意思。我还在收购股权呢，等我的股权达到67%，你看我的眼神不对，我都会把你赶走。懂我意思吗？”杨辰警告道。
　　曲枫当初为了搞钱，不断接受资本注资，以至于她自己的股权不断被稀释，现在她本人只持有红书10%的股权，她老公持有15%的股权。
　　这么算下来，外面有75%的股权，杨辰现在已经得到了50.4%的股权，再谈几个股东完成收购就可以实现绝对控股红书。
　　到时候曲枫两口子就会丧失对红书的控制，要么她们就好好做职业经理人，要么就收拾东西离开。
　　曲枫知道杨辰有足够的实力把剩下的股权全部收购到手，而且她们两口子没有任何实力跟杨辰竞争回购那些股权，因为她们出不起钱。
　　去年曲枫两口子的财富分别是120亿和180亿龙币，换算成鹰币就是16.7亿鹰币和25亿鹰币，她们把全部家当都砸进去，也无法按照600亿鹰币估值回购其他股东的股权。
　　曲枫赶紧说道：“我明白。我知道错了，杨董大人大量，多多包涵。我会做好职业经理人的角色，请杨董放心。”
　　杨辰回道：“我从来不听保证，只看结果。你做的好，我不会亏待你。将来公司上市，你们两口子的财富可以翻几十倍。”
　　曲枫赶紧说道：“明白！多谢杨董，我会好好工作。”
　　随后杨辰就通过红书账号发了一个新动态。
　　“我的红书账号解封啦。我现在已经是红书的控股股东，下令封我账号的那个主管已经被我开除了。微博那边还没给我解封，我就在这里做个声明。我把收购微博的价格提高到50鹰币一股，感兴趣的股东们要赶紧提请召开股东大会通过我的收购要约，你们就可以拿着钱去享受人生了。”
　　目前微博的股价是10鹰币，杨辰按照50鹰币一股收购，一下子就溢价4倍，收购市值也来到了121.5亿鹰币。
　　这个价格曹伟就算是倾家荡产也无法跟进，也就没法行使他的优先购买权了。
　　这就是创始人股权太少的缺陷，只要其他股东都愿意卖股权，他只能眼睁睁看着自己失去公司的控制权。
　　曹伟的36.3%股权能控制公司的原因就是阿里嘎吧持有的27.9%股权是支持他的，这样他在股东大会上就拥有64.2%的投票权，基本上实现绝对控股了。
　　现在阿里嘎吧舍弃了他而选择成全杨辰，他只能吞下失去公司控制权的苦果。
　　其实当年马总之所以要收购微博的股权，原因也很爽文。
　　那时候微博刚刚大火，每年都会搞微博之夜给明星发奖，明星也借助微博这个平台保持人气。
　　有一年微博之夜晚会上，一帮明星围着微博老板曹伟请求合照，而一旁的马总却无人问津。
　　当时有好事者用镜头记录下了马总冰冷的面孔，马总还被网友们调侃了。
　　转身马总就重金注资微博拿下27.9%的股权，成为微博第二大股东。
　　加上双十一购物节火爆起来，马总如愿成了众多明星包围的焦点。
　　如今马总早已过了那个争强好胜的年龄，微博这27.9%的股权留着也没什么意义，不如做个顺水人气卖给杨辰，还能趁机大赚一笔，何乐不为？
　　眼看着没希望保住公司控制权，曹伟索性就不玩了，趁此机会买干净股权享受人生去了。
　　微博集团发布公告，经过股东大会和董事会决议，公司决定接受杨辰的50鹰币一股收购要约，完成股权交易之后，微博集团将由杨辰100%控股，由于股东数量不满足上市要求，公司将从纳斯达克交易市场退市。
　　杨辰的微博账号被解封，他立刻就发了一条新动态。
　　“大家好，我的微博解封了，那个封我账号的主管也被我开除了。我说了，耶稣都保不住他们。等微博完成退市程序，我将对微博进行重新构架，然后在A股或者香江股市重新上市。”
　　看热闹的网友们纷纷留言评论。
　　“爽文照进现实，这一刻霸道总裁的形象具象化了。”
　　“100%控股，有钱真好啊，就是要买你公司，你只能眼睁睁看着失去公司控制权。”
　　“哈哈……推特禁言马斯特，马斯特直接收购了，微博禁言杨老板，杨老板也把微博给收购了。这就是大佬们的做事方法，简单而粗暴。”
　　……
　　暂时负责管理杨辰资产的白芷过来跟杨辰汇报道：“杨董，您个人账户的钱快花完了，还剩下不到3个亿了。收购抖音还需要很多钱，怎么办？”
　　杨辰笑着说道：“问题不大。前阵子做空舒银，水果，勒天等公司的分红，那几家银行还没分给我呢。三兴的股价也跌去70%了，后续跌幅有点小，等会我叫他们平仓，先把钱给分了，回头等三兴股价上涨一点，我们再做空。我非得把李宰龙给收拾服帖了不可。”

第169章 白头鹰要杨辰做替罪羊
　　杨辰给几家银行行长打去了电话，叫他们立刻平仓三兴电子的空单。
　　行长们立刻吩咐自家操盘手平仓空单，并且核算最近这段时间做空外资赚到的钱，核算清楚之后给陈超发过去核对清单，双方确定一致之后，几家银行立刻给杨辰的个人账户转账分红。
　　很快杨辰就收到了进账通知，通过做空舒银，勒天，水果，SK，三兴，克利夫兰财团控制的钢铁和橡胶公司等，这次杨辰分到了656亿鹰币，又通过拉升水果、舒银等公司股价，再分到了340亿鹰币，两个多月时间总计赚取996亿鹰币。
　　抖音集团并未上市，其中40%股权归创始人张玉明和抖音的员工，60%分布在各大资本手中，比如哪里都能看到的舒银集团，老虎基金，长衫资本，高龄资本等。
　　前阵子抖音集团花了50亿鹰币从投资人手中回购了一部分股票，当时给的价格是160鹰币一股，如果按照这个价格计算，抖音集团的估值应该是2680亿鹰币，比现在官方评估的2000亿鹰币还要溢价超过30%，进而可以推算出抖音集团大概有16.75亿股。
　　溢价30%就有股东出售股权，杨辰直接溢价200%，股东们自然都想出售股权。
　　不过，按照当初投资协议规定，大股东和抖音集团拥有优先购买权，最近这些天张玉明一直在跟投资人周旋，希望能说服他们低价出售股权给他，而不是把股权卖给杨辰。
　　虽说这些股东多少都愿意给张玉明一些面子，但是他们毕竟是为了投资赚钱，不是为爱发电，杨辰给6000亿鹰币估值，张玉明怎么也得给5000亿鹰币估值收购他们的股权吧。
　　如果按照5000亿鹰币估值，那每一股的价格就应该是300鹰币，张玉明想要回购约10%股分保证自己的控股权，大概需要花费502.5亿鹰币，这可是一笔巨额资金，张玉明和抖音集团都拿不出来。
　　这就是大资金恶意收购的恐怖之处，价格高到大股东和母公司无法跟进，优先购买权也就失效了，股东们为了赚取更多钱，肯定会把股权都出售给大资金一方。
　　张玉明也是无语，公司都还没上市就遇到控股危机，想想也是醉了。
　　不管付出多大代价，必须回购10%股份确保控股权，这就是张玉明的想法。
　　于是他赶紧出售个人资产，跟亲朋好友借钱，还用自己持有的股权进行抵押，再加上抖音集团的资金，总算是从股东手里回购了10%的股权。
　　张玉明个人持股比例上升到28.5%，全体员工持股比例上升到22%，总计持股比例50.5%，惊险保住控股权。
　　张玉明给杨辰打来了电话，笑着说道：“多谢杨董对我们集团的看好。你想收购股东手里的股权，我肯定不反对。但是外国资本，尤其是白头鹰家的资本，你不能收购他们持有的股权。因为我们还有海外版，如果不给白头鹰等国家的资本一点股权，他们肯定会为难我们。为了避免将来可能会出现的麻烦，希望杨董能接受我的建议。”
　　杨辰笑着说道：“如果不接受外国资本的股权，那我最多只能从阿里等国内资本手里收购不超过20%的股份哦。”
　　“这已经很多了。我已经把封禁杨董账号的主管给开除了，账号也给你解封，我们就和谐一点。行吗？”张玉明说道。
　　“张总都这么说了，那我还能说什么呢。那我就只收购国内资本持有的股权，不要外国资本持有的股权。”杨辰说道。
　　张玉明非常高兴地说道：“多谢杨董配合，希望以后我们可以和谐相处，一起把抖音集团做得更好。”
　　“哈哈……张总的公司张总做，我就不过问了。我就是气不过被禁言，所以才收购几家主要的社交平台。你们该怎么经营就怎么经营，按时给我分红就行了。”杨辰笑着说道。
　　张玉明哈哈大笑，道：“杨董能这么说，我心里舒服多了。杨董放心，该给你的分红一定都不会少。”
　　杨辰笑了笑，挂了电话。
　　很快杨辰就把阿里系和大米系等国内资本持有的抖音集团股权都给收买了过来，持有16.5%股权，共计花费990亿鹰币，刚进账的996亿鹰币还只剩下6亿鹰币。
　　钱真的不禁花呀，将近一千亿鹰币就这么没了。
　　杨辰用自己的抖音账号发了一个公告。
　　“大家好，我的账号恢复正常了，禁言我的那个主管也被张总开除了。我说了我一定会把他们全部开除，耶稣来了都保不住他们，我没吹牛吧？那些看我不爽的企业家可小心了，从现在开始，你们谁再敢针对我搞小动作，我就让三大平台屏蔽你和你的公司。”
　　网友们纷纷赶来看热闹。
　　“我光是看热闹都觉得爽，不敢想象杨老板自己现在有多爽。”
　　“据说杨老板这次一共花了将近1400亿鹰币收购三家平台的股权，光是他花掉的这些钱就比马斯特的总财富还要多了，太吓人了。”
　　“杨老板为什么不上富豪榜啊？难道是怕财富太吓人了，会刺激到我们这些牛马吗？”
　　“杨老板这也太爽了，没钱了就去股市提钱，赚到钱就买买买，买完了再去股市提钱，然后再买买买。按照这个速度很快他就能买下来大半个龙国的公司了。”
　　“杨老板这么有钱，为什么不全部注资给四海集团把债务给清算了啊？每天那么利息，想想都觉得恐怖。”
　　……
　　胡士康，耀福玻璃等公司悄悄地删除了之前点名批评杨辰不顾其他公司死活的公告，他们可不想被微博，抖音等平台给拉黑了。
　　另一边，李宰龙得知杨辰平仓三兴电子的空单之后，立刻就狂妄地大笑起来。
　　李宰龙给杨辰打去了电话，挑衅道：“杨先生，你不是说要跟我死磕到底吗？怎么这就认输了啊？继续做空下去啊，看看你能不能把三兴电子的股价打压到一文不值。”
　　杨辰笑着回道：“哈哈……三兴电子股价都跌去70%了，你跟我俩装什么逼呢？你要是有能耐，你倒是保住三兴电子的股价啊。我只是觉得往下没有多大的跌幅了才暂时平仓，等股价上去之后再做空。你放心好了，我不把你收拾服帖了绝对不会停手。”
　　“行啊，我等着看你有多大能耐把我收拾服帖。哈哈……”李宰龙笑着说道。
　　李宰龙立刻吩咐下去，通过李氏家族和三兴集团继续增持三兴电子的股票。
　　没有杨辰的空单，增持股票对股价的提振作用非常明显，三兴电子的股价一个交易日就上涨了25%。
　　为了帮助李宰龙快速拉升股价，杨辰还特意发公告声明他已经结束了对三兴电子的做空行动，并且他看好三兴电子未来的发展会更上一层楼。
　　杨辰的这个公告无异于在承认自己认输了，机构和散户终于可以放心大胆地买入三兴电子的股价了。
　　傍晚，杨辰正要下班，陈曦急忙跑了进来。
　　“杨董，门卫那边打电话说张圆婴找你，想跟你当面聊聊。”陈曦说道。
　　“张圆婴是谁？”杨辰问道。
　　陈曦一脸震惊地问道：“张圆婴你都不认识吗？最近很火的一个南棒女明星，她屁股转圈前阵子在网上可火了。”
　　“哦，棒子明星啊。我都不认识她，她找我干什么？难不成财阀想用美人计算计我？让我会会她，打电话让门卫带她过来。”杨辰笑着说道。
　　陈曦一脸哀怨地说道：“一听到屁股转圈，你就来兴趣了是吧？是我的不够翘，还是不够圆？”
　　杨辰一本正经地说道：“别瞎说，跟她会不会转圈没关系，我纯粹是看人家不远千里赶过来找我肯定有事。她哪能跟你比啊，你在我心里永远是老大。”
　　陈曦扑哧一声笑了出来，哼了一声之后赶紧去打电话叫门卫室带人上来。
　　张圆婴全副武装，全身上下没有一点暴露在外面，就像一个活着的木乃伊一样。
　　张圆婴脱帽、取下墨镜等，一个漂亮甜妹出现在杨辰面前。
　　“杨先生，我时间有限，长话短说。我想求杨先生帮帮我，把我和我的家人从南棒带到龙国来工作和生活。只要杨先生能帮我这个忙，我可以付出一切，签一个终身为您效劳的协议。”张圆婴说道。
　　“你在南棒得罪人了，有人要杀你？”杨辰问道。
　　张圆婴摇摇头回道：“我想杨先生应该看过关于南棒娱乐圈的新闻，所有人都是财阀的玩物。有些前辈受不了这种生活而选择自杀，有的连上厕所和生理期也要忍受他们的摧残。”
　　众所周知南棒娱乐圈就是财阀们的后宫，不管男女，也不管有多红，所有人都难逃财阀的摧残。
　　有的受不了那种生活就选择自杀，并且曝光财阀的恶行，但是毛用都没有，财阀们不受任何影响，还是继续玩弄那些明星。
　　杨辰一脸八卦地点点头，道：“对对对，这个我知道，之前有很多新闻曝光过，连娜拉，云儿那样的超红明星都得被财阀玩弄。哦，我知道了，有财阀盯上了你，要你陪睡，你不愿意，但是你又担心会给自己和家人带来生命危险。所以你想让我帮你离开南棒，来龙国工作生活。是这样吧？”
　　张圆婴点头回道：“对！杨先生连三兴都不放在眼里，我觉得你肯定有能力带我一家脱离南棒。”
　　“那你就不怕我让你陪睡？”杨辰笑着问道。
　　张圆婴有点不好意思地低下头，沉默几秒钟之后说道：“杨先生不能理解前辈们跟我说的她们都遭遇了什么，如果仅仅是陪睡老板一个人，我觉得咬咬牙也就坚持过去了。他们会共享，甚至会很多人一起，而且大多都是几十岁的老头，他们因为身体问题不能尽兴，就会有一些特殊的癖好来满足他们的变态心理。如果非要选择的话，我愿意被杨先生睡，但是请杨先生对我好一点，别把我送给别人，只留着您一个人睡就行。我在龙国也有一定的名气，杨先生给我一点资源，我肯定能为杨先生赚到钱。我是趁着同事们睡觉的时间偷跑过来的，我得赶紧回去了，免得被她们发现了。这是我的号码，不管杨先生愿不愿意，请一定要给我一个回复。谢谢。”
　　张圆婴放下一张纸条，立刻戴上眼镜和帽子，给杨辰鞠了一躬之后，她立刻就转身急匆匆跑了。
　　刚才杨辰全程用读心术读取了张圆婴的心理活动，可以确定她说的都是真话。
　　杨辰打开电脑查了一下张圆婴的相关资料，她在龙国好像确实有点名气，尤其是圆婴转圈确实很火。
　　就她这甜美的长相稍微运作一下，那帮宅男屌丝啥的还不被拿捏的死死的啊。
　　可以搞。
　　杨辰给LG会长具长茂打去了电话，俩人聊了一下瘦身丸等产品的销售情况，随后杨辰就把话题转到了南棒娱乐圈。
　　“听说你们那边财阀可以随意玩弄明星，是这样吗？”杨辰直截了当问道。
　　具长茂哈哈大笑说道：“杨先生说的太直接了，但是差不多是这个意思。”
　　“你看你们公司跟我合作赚了不少钱，你懂的……哈哈……”杨辰笑着说道。
　　具长茂立刻就明白了杨辰的意思，他哈哈大笑道：“杨先生看上谁了，我一定给你搞到手。整个娱乐圈随便你点名，就算她名花有主，我也可以让她的主人送给你玩几天。”
　　这就是财阀的“霸气”，验证了张圆婴说的那些话。
　　杨辰笑着说道：“我最近刷抖音看到你们国家有一个叫张圆婴的小甜妹长得不错，尤其是她转圈的时候简直就转进了我的心坎里。具会长能想办法吗？”
　　具长茂立刻严肃地回道：“她……可能有点麻烦。她还是处，而且已经被盯上了，估摸着不太好让对方分享给你。要不你稍微等一等，等他睡完了，我再跟他聊聊。你看行吗？”
　　“真的假的？还是处？哈哈……具会长你是知道的，我们龙国男人对这方面有执念。如果她真是处，我一定要得到她，不光是得到她的第一次，还要她成为我的员工。”杨辰笑着说道。
　　具长茂很为难地沉默了，刚才是他自己夸下海口让杨辰随便点名，现在杨辰点名了，他若是搞不定，那他说话不就跟放屁一样了吗？
　　“杨先生……我就跟你直说了吧，汉进集团会长和公子都看上了她，而且还花了很多钱跟她的经纪公司买了她。汉进集团你知道吧？”具长茂说道。
　　杨辰笑着说道：“知道。你们国家最大的航运公司，棒子航空公司也是他家的。”
　　“没错！他们家的新闻你应该也看过吧？我们其他财阀虽然过着特权生活，但是我们好歹装一下，表面功夫还是会做一下的。但是赵家可不一样，他们表面功夫都不做。用自家的飞机走私奢侈品，逼迫空乘人员当众下跪，朝工作人员脸上泼水，要求飞机返航等。所以，你可以猜测到他们家都是什么人。他们爷俩都看上了张圆婴，而且也确实付出了很多钱给她老板，你想把她夺走，怕是有些不太好搞。我当然可以跟他们沟通，但是以赵家父子的个性来说，他们一定会闹得很大，搞到明面上来说事，到时候咱们都不好看。您说对吧？”具长茂说道。
　　杨辰笑着说道：“好的，我知道了。”
　　“杨先生换一个吧，不管是当红的，过气的，年轻的，还是年纪稍微大一点的，我都能给你搞来。”具长茂说道。
　　杨辰笑着回道：“我再看看吧，如果我看上了其他明星，我再联系你。挂了哈。”
　　杨辰刚挂了电话，贝莱德总裁帕奎奥的电话打了进来。
　　“杨先生，我们这边有个合作要跟你一起做，不知道你感不感兴趣。”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着回道：“什么合作，说来听听。”
　　“最近南棒三兴集团会长李宰龙有点不听话，我们想教训教训他。我们这边有一份资料交给你，你曝光出去。”帕奎奥说道。
　　这有坑啊，为什么他们不直接曝光，偏要经过杨辰的手呢？
　　“什么资料？”杨辰问道。
　　“李宰龙当年为了跟妹妹争夺会长之位，贿赂了很多人，包括当时的南棒总统。这份资料交给你曝光，必要的时候我们拯救李宰龙一把，顺便跟他达成一些协议，方便我们以后控制他。如果我们直接曝光，明摆着我们做局害他，他可能会拼死反抗，可能就会发生我们不想看到的事情。基本的脸面还是要给彼此留一点的，你懂我意思吧？”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“卧槽，你说这么多，不就是想让我当恶人嘛，让我成为你们共同的敌人，你们就可以团结一起了。”
　　“哈哈……那你也不是什么都得不到呀，你可以再做空三兴电子的股票，趁机再赚一笔。怎么样，你干不干？”帕奎奥笑着说道。
　　说白了吧，白头鹰家想吃掉三兴，但是又不想做的那么明显，免得南棒家人民公开激烈反抗。
　　如果能竖立一个共同的敌人，那就好办多了，白头鹰是收取好处帮助三兴，而不是对三兴巧取豪夺，结局一样，但是名义上区别就很大了。
　　“草！到时候你们白头鹰家再趁机给我一点制裁，是这样吧？”杨辰问道。
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“表面功夫肯定要做一做。反正情况就是这样，你想不想做吧。”
　　“如果我不做，你们是不是会以我的名义曝光出去？”杨辰问道。
　　帕奎奥哈哈大笑，夸赞道：“杨先生真是太聪明了。其实你接不接受，这个黑料都是你曝光出去的，这是我们这边高层的意思。他们想玩一个一箭双雕的把戏，既能控制李宰龙，又能名正言顺再给你制裁。如果不是看洛克菲勒家族的面子，其实都不需要多此一举，他们昨天就会宣布再制裁四海集团的产品了。我先声明一点，跟我没关系，高层的意思不是我们某一家公司可以改变的，请杨先生理解一下。我觉得吧，与其被强行当替罪羊，还不如你就主动一点当替罪羊呢。你可以跟我们谈条件，我帮你转告给高层。我会尽全力帮你促成，你看行吗？朋友一场，我能为你做的就这么多。”
　　喵的，话都说的这么直白了，杨辰再拒绝也没意义。
　　白头鹰家也会玩阳谋了，这一招还真是无解。
　　提条件……
　　提什么条件呢？

第170章 杨辰要帮李宰英夺取三兴控制权
　　“我看上了一个南棒的女明星，我要你们把她搞过来送给我。”杨辰说道。
　　派奎奥哈哈大笑，道：“杨先生真是血气方刚啊。这个条件不是问题，哪个明星，你说吧。”
　　“张圆婴！”杨辰回道
　　“行！我马上跟高层汇报，等事情确定下来了，我再联系你。”帕奎奥笑着说道。
　　挂了电话，杨辰点了一根雪茄靠在椅子上一边抽着，一边思考着。
　　以杨辰的性格来说肯定不愿意吃亏，但是白头鹰这一招确实也算是无解的阳谋，杨辰同不同意都得承担暴光李宰龙贿赂南棒前总统的黑料。
　　可是杨辰就是吃软不吃硬，他绝对不愿意就这么被算计了。
　　一根雪茄抽完，杨辰突然想到了一个人，那就是李宰龙的妹妹李宰英。
　　上任三兴会长去世的时候并没有明确指定继承人，作为他的儿女，李宰龙和李宰英都有权继承他三兴会长的职位，以及他的亿万家产。
　　当时三兴会长之争闹得还挺大，最后也不知道怎么回事，李宰英主动退出了竞争，只要了一笔现金就离开了三兴集团，李宰龙顺利成为三兴会长。
　　刚才帕奎奥说李宰龙为了竞争会长之位曾经贿赂了很多高层，包括当时的总统。
　　从这里就可以推断出来一点，李宰英一定是被逼无奈才要了一笔钱而放弃竞争，并不是她心甘情愿就这么做。
　　杨辰打算顺水推舟，将计就计，借助白头鹰的手把李宰龙送进监狱，再帮助李宰英重回三兴夺取控制权。
　　这样一来白头鹰控制李宰龙和三兴的计划就会落空，靠杨辰上位的李宰英一定会成为杨辰的朋友。
　　就这么干！
　　就算失败了，也不过是按照白头鹰的剧本发展而已，并不会让杨辰有更大的损失。
　　李宰英自从放弃竞争会长之后就基本不在南棒混了，名义上她是新罗酒店的总裁，但是大多数时间都在各国旅居享受生活。
　　前年她还接受了龙国龙信集团独立董事的邀请，每年从龙信集团获得35万鹰币的薪水。
　　不管是总裁还是独立董事都不需要她每年打卡上班，偶尔需要她的时候到场就行了。
　　现在她在哪里还不好说，杨辰得托人打听一下。
　　杨辰打开债主群，私聊龙信证券董事长于佳明。
　　龙信证券负责四海集团上市和退市的事宜，有些费用还没结算清楚。
　　杨辰：于董，帮我跟你们集团总部打听一个人，你们集团独立董事李宰英现在哪里，把她的联系方式给我一个。
　　于佳明：好的，我马上帮你问一下。稍等。
　　杨辰：OK！谢谢。
　　过了一会儿，于佳明给杨辰回复了消息，将李宰英的联系方式发给了杨辰，但是她现在什么地方就不知道了，需要杨辰自己联系她确认。
　　杨辰立刻按照于佳明给的电话号码打了过去，第一次没打通，第二次打通了。
　　“请问，哪位？”李宰英用棒子语问道。
　　杨辰用鹰语回道：“李小姐，你好，我是四海集团董事长杨辰，方便说话吗？”
　　李宰英立刻问道：“杨先生？你找我有什么事？”
　　“想跟你谈个合作。如果方便的话，我去找你，或者你来找我，我们当面聊。”杨辰回道。
　　李宰英犹豫了几秒钟之后说道：“我时间多，我去找杨先生吧。晚上见。”
　　李宰英知道杨辰和李宰龙之间的事情，她大概能猜到杨辰找她合作什么，刚才犹豫的那几秒就是在做最后的抉择，她先择见杨辰就意味着她对三兴的控制权依然心存幻想。
　　晚上。
　　杨辰包下滨江饭店3层单独宴请李宰英。
　　不得不说棒子半岛真有特色，北边一个金小妹，南边一个李小妹，俩人天生自带一种骄傲感，这是其他女性学都学不来的气质。
　　酒足饭饱，李宰英抽纸擦了擦嘴巴，随后笑着说道：“多谢杨先生的招待，这顿晚餐我吃的非常满意。以后有机会，杨先生去海城，或者守尔，我一定要回请杨先生。”
　　杨辰也擦了擦嘴，笑着说道：“希望如此。我们说正事。最近我和你哥之间的事情，你应该知道吧？”
　　李宰英双手合掌托着右脸，微笑着看着杨辰，回道：“知道，正是因为我知道你们之间的事情，所以我才过来了。我想杨先生要跟我合作的一定是大事情，对吧？”
　　杨辰笑着点点头说道：“我最近得到了一些资料，你哥当初跟你竞争三兴控制权的时候贿赂了很多人，包括你们国家当时的总统。如果我把这些资料曝光出去，你哥肯定会被法院判刑。这个时候你站出来不承认当初的结果，你就说被你哥联手那些人逼迫放弃竞争控制权，你要重新竞争集团控制权，要求法律帮你追回当时被恐吓而放弃的股权。我帮你搞定集团其他主要股东，让你掌控三兴集团。不知道李小姐是否有意？”
　　虽然李宰英猜到了杨辰可能会说服她联手对付李宰龙，但是她真没敢想杨辰要帮他夺取三兴的控制权，甚至还要把李宰龙送进监狱，这得是多疯狂的想法啊。
　　南棒帝国又称之为三兴帝国，那能是白叫的吗？
　　想要把李宰龙送进监狱比登天还难。
　　“你的想法很好，但是不太可能实现。这么跟你说吧，别说是贿赂，就算是他杀人了，在南棒这个国家也别想把他怎么样，他能让立法机构修改法律特赦他。你懂我什么意思吧？你完全不明白三兴在南棒的地位，也不理解他在南棒的地位。”李宰英说道。
　　杨辰笑着说道：“理论上来说是这样，可是如果白头鹰家介入，不允许你们国家特赦你哥呢？”
　　李宰英立刻坐直了身体，眼神明显亮了起来，这就是心动的征兆。
　　李宰英倒了一杯酒，狠狠喝了一大口冷静一下心情和思维。
　　杨辰笑着说道：“这是你这辈子唯一的机会了，这次若是没能抓住机会，你可就永远都没机会了。”
　　李宰英眼神非常坚定，像下定了某种决心，问道：“我要付出什么？陪你睡觉，还是要给你暗股？你不可能不图好处就对我这么好！”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你要是想跟我睡觉，我也可以配合，我还没试过棒子是什么滋味呢，试试也不是不行。至于暗股嘛，我不屑要，我的钱已经足够多了，每天还有几千亿资金排队等着我点头接收，我已经很痛苦了，不需要再从你那边赚钱。不过以后我希望我的生意在南棒可以合法、平等竞争，仅此而已。”
　　李宰英捂着嘴大笑起来，不知道是酒喝多了脸红，还是被杨辰说的脸红了，此时她双颊红晕，煞是好看。
　　“行，我知道杨先生的意思了。那白头鹰那边会不会跟我提要求？”李宰英问道。
　　杨辰点点头，道：“资本主义国家的人最好搞定，他们做的所有事情都是为了追求利益。等你掌控三兴集团之后，私下搞一个A/B股架构，分给他们一些只能分红的股权，投票权还是保持在你手里。以后从公司的盈利中给他们一些分红而已，相对于你得到的三兴集团而言，这些分红毛都不算，这个买卖超值！”
　　别说李宰英了，就算是一个跟李家没有任何关系的人听完杨辰的计划都该心动跃跃欲试了。
　　不过李宰英也清楚一旦她走出这一步，她和哥哥之间就没有任何缓和余地，如果她哥哥顺利度过了这次危机，她的下场会非常惨。
　　现在她就需要做一个抉择，是维持现在的安稳富足的生活，还是冒险追求三兴帝国掌舵人至高无上的权力。
　　“杨先生的意思我都清楚了，给我一点时间考虑一下吧。明天我给你答复，行吗？”李宰英说道。
　　杨辰笑着点点头说道：“可以。不过，你要尽快做出决定，我这边随时会曝光新闻。”
　　李宰英点点头，笑着说道：“明白。杨先生有时间吗？我们换个地方聊。”
　　杨辰笑着点点头说道：“可以。李小姐想去哪儿聊？”
　　“去我酒店房间吧，我带了两瓶酒送给你。”李宰英说道。
　　“是吗？谢谢李小姐。”杨辰笑着说道。
　　“我猜到杨先生找我肯定会有很重要的事情，不管成不成，我也得表达一下感谢之情。”李宰英说道。
　　杨辰笑着点点头，跟李宰英一起去了万豪酒店。
　　好巧不巧，他们正在等电梯的时候遇到了张圆婴和她的同事们。
　　棒子们一眼就认出了李宰英，所有人都赶紧给她鞠躬问好。
　　李宰英虽然输掉了三兴集团控制权之争，但是她依然可以一句话就决定这些人的生死存亡。
　　所以，他们对李宰英这么恭敬是很正常的事情。
　　张圆婴偷偷看了一眼杨辰，心想：“杨先生约见了李小姐，他一定是想通过李小姐救我。太好了，我终于有救了。如果我能顺利逃出南棒国，我一定会好好报答他。”
　　杨辰笑着说道：“这位小姐姐好眼熟呀，长得真漂亮。有男朋友吗？需要一个龙国的男朋友吗？”
　　张圆婴一脸震惊看着杨辰，哥，这么直接嘛？
　　张圆婴的同事们也很震惊，不过杨辰是李宰英的朋友，她们也只能跟着陪笑。
　　李宰英笑着问道：“怎么，杨先生看上她了？”
　　“哈哈……小姑娘长得符合我的审美。”杨辰笑着回道。
　　李宰英笑着点点头，转头对张圆婴说道：“张圆婴，你跟我们一起乘坐电梯，陪杨先生聊聊天。”
　　张圆婴慌忙连连鞠躬说道：“好的，好的。”
　　电梯打开，杨辰和李宰英先走了进去，张圆婴紧跟着走进了电梯。
　　张圆婴的同事们都一脸震惊，或者说一脸慌张吧，因为她们都知道张圆婴被赵家父子给盯上了，如果让赵家父子知道张圆婴被龙国的老板看上了，肯定会引起轩然大波，到时候她们这个组合可能都会受影响。
　　很快杨辰他们来到了李宰英的房间，李宰英把她带来的两瓶拍卖级罗曼尼康帝拿过来送给杨辰。
　　这两瓶酒是李宰英去年在苏富比拍卖行花了50万鹰币拍下来的，她自己都没舍得喝，现在拿来送给杨辰表达心意了。
　　杨辰接过来酒，笑着说道：“多谢李小姐送酒，希望将来我们有机会一起喝。”
　　李宰英明白杨辰的意思，微笑着点了点头。
　　杨辰转头看向紧张到发抖的张圆婴，笑着问道：“小姐姐有对象吗？”
　　张圆婴知道杨辰是在给她创造机会把她的遭遇说给李宰英听，所以她赶紧回道：“没……没有。但是……”
　　李宰英问道：“有话就直说，别吞吞吐吐的。”
　　“好的，李社长。汉进集团会长和公子看上了我，他们给我们公司花了很多钱，我老板已经答应把我送给他们了。李社长，求你帮帮我。”张圆婴哭着说道。
　　李宰英一脸严肃地说道：“赵家父子都看上你了……有点难办。这帮男人就是这个德行，一个个都是变态。”
　　“父子俩啊？卧槽，你们棒子玩的这么变态吗？”杨辰笑着问道。
　　李宰英有点尴尬地笑了笑，道：“我也很难理解他们的变态想法。杨先生真喜欢张圆婴吗？”
　　张圆婴一脸恳求地看着杨辰，心想：“杨先生，求你一定要说喜欢，求你了，求你了……”
　　杨辰笑着回道：“喜欢，这种小甜妹，谁不喜欢呢。”
　　“行，我知道了。张圆婴，你回去吧。”李宰英说道。
　　张圆婴心里暗暗松了一口气，赶紧鞠躬告退。
　　来到走廊里，张圆婴长出一口气，心想：“杨先生，谢谢你。如果我能逃出来，我一定会用一辈子报答你的恩情。我给你赚钱，我给你生孩子，什么都可以为你做，只要别把我送给别人就行。”
　　说起来棒子的明星也真是可怜，表面风光无限，背地里却要付出常人难以忍受的牺牲，连最基本的人权都没有。
　　李宰英笑着说道：“如果我愿意跟杨先生合作，并且成功夺取三兴控制权，我保证把张圆婴弄过来送给你。赵家父子那里我去沟通，不会给杨先生添麻烦。”
　　“哈哈……就冲这个，我也得希望李小姐能跟我合作。时间不早了，我就不打扰李小姐休息了。告辞！”杨辰笑着说道。
　　杨辰提着两瓶酒离开了，李宰英送他进电梯才回房间。
　　李宰英看着窗外的夜景，还在做最后的思想斗争。
　　杨辰回到家就接到了帕奎奥的电话，白头鹰高层答应杨辰的条件，会联系棒子那边把张圆婴送给他。
　　白头鹰那边高层还嘲笑杨辰终究不过是个俗人，这么重大的事件居然只要一个女人。
　　杨辰笑着说道：“谢谢。你们把资料交给我吧，我来择机曝光出去。”
　　帕奎奥笑着说道：“我们这边高层的意思是不用麻烦你了，我们这边会直接曝光，并且交给棒子国检察院和国会，只是对外宣称是你曝光的就行了。”
　　“哈哈……行啊，这样确实省事。那我就等着张圆婴送到我手上了哈。对了，她必须是原装状态送给我，若是被别的男人碰过了，我可就不要了。”杨辰说道。
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“明白！我知道你们对这方面有执念，我会叮嘱高层明确要求棒子那边别动她，原装状态送到你手上。”
　　白头鹰家立刻行动起来，把李宰龙贿赂检察官和时任总统的证据送到了媒体单位，南棒检察院，南棒国会等，明天天亮之后整个南棒的人都会陆续看到证据。
　　杨辰睡觉之前给李宰英发了一条消息。
　　“我这边已经把证据送到位了，没有意外的话明天你们国家的人民就会看到证据。你要尽快做出决定，否则可就来不及了。”
　　过了两个多小时的样子，李宰英给杨辰回复了消息。
　　“行！我就跟杨先生赌这一把！明天我就回守尔主持大局，夺取三兴控制权。”
　　杨辰起了个大早，看到李宰英的消息就开心地笑了出来。
　　九点钟，杨辰来到了公司，直奔投资部。
　　“阿超，做空三兴集团旗下所有上市公司，能做空多少就做空多少。”杨辰吩咐道。
　　陈超赶紧回道：“好的！用我们自己的账号吗？”
　　“对！用我们自己的账号就行，这次不带任何人。我跟李宰龙的终极决战要来了，我要100%靠自己胜出！”杨辰说道。
　　陈超点点头，赶紧吩咐操盘手开工。
　　三兴集团一共有17家上市公司，三兴电子，三兴物产，三兴电机等等，涉及到方方面面。
　　一个棒子从出生到死，每天都要跟三兴打交道，这就是三兴帝国的实力体现。
　　就在四海投资操盘手们做空三兴旗下上市公司的时候，棒子那边收到李宰龙贿赂证据的单位正在开会商讨对策。
　　比如，南棒联社。
　　社长表情非常严肃地说道：“我感觉最好还是不要曝光吧，这个影响太大了，万一李宰龙平安渡过这次危机，他一定会报复我们。今天在座的各位可能都会有生命危险，包括我在内。”
　　其他成员纷纷表达自己的看法。
　　“我觉得社长说的对，我们还是不要冒险了。”
　　“我觉得杨辰不可能只给我们一家，其他家也一定都给了，我们就等其他家先曝光，然后我们再跟在后面曝光。就算李宰龙度过了这次危机，他也会针对第一个曝光的单位，我们就安全了。”
　　“同意！”
　　“我也同意……”
　　南棒联社是这种想法，其他媒体单位也是这种想法，大家都在等其他单位先曝光，然后跟在后面吃点流量。

第171章 杨辰要做空整个南棒国经济
　　不光是媒体单位犹豫，就连检察院和国会也犹豫不决，只有少数几个高层人物私下交换了意见，他们最后商定暂时不暴光李宰龙贿赂的证据，看看新闻媒体会不会曝光再做决定。
　　这就是李宰龙和三兴在南棒的地位，在不能确定可以彻底整垮李宰龙之前，没人敢做出头鸟。
　　杨辰和白头鹰那边都在等消息，可是大半天过去了也没见南棒这边有新闻曝光出来，这可就让他们感觉奇怪了。
　　杨辰给帕奎奥打去了电话，问道：“怎么回事？这都快中午了，怎么一点动静都没有？你们确定把材料都交出去了？”
　　帕奎奥立刻回道：“确定呀。帮联社等媒体都收到了，检察院，国会，也全都送了。我们也很奇怪为什么那边一点动静都没有。”
　　杨辰说道：“肯定是他们都不敢曝光啊。把资料给我，我让龙国媒体先曝光。”
　　帕奎奥回道：“行吧，我跟高层沟通一下，等会给你答复。”
　　过了一会儿，帕奎奥给杨辰回了电话，白头鹰高层同意把资料交给杨辰，由龙国的媒体率先曝光，倒逼南棒国媒体不得不曝光出来。
　　很快杨辰就收到了证据，随后他就联系龙国这边的媒体进行曝光，微博，抖音，红书，三大平台也同步跟进，仅用了半个小时就把李宰龙贿赂的证据传遍了全网。
　　龙国这边的新闻很快就传到了南棒，帮联社等媒体单位转发了相关新闻，这才慢慢把新闻给炒作起来。
　　李宰龙的秘书急匆匆跑进办公室汇报道：“会长，大事不好，媒体曝光了您贿赂各级政府要员的证据。新闻是从龙国那边率先曝光出来的，我们这边的媒体转发了新闻。”
　　李宰龙赶紧打开帮联社的官网看到了新闻，果然全都是他贿赂的证据。
　　“阿西巴，一定是杨辰干的！王八蛋，他想让我坐牢啊！他怎么会有这么多证据呢？”李宰龙气愤地说道。
　　这时，门卫处给秘书打来电话。
　　“小姐带着检察官和警方来了，已经强闯了进去。”
　　秘书赶紧对李宰龙说道：“会长，小姐带着检察官和警方来了，已经强闯了进来。她这是要做什么？”
　　李宰龙面部抽搐起来，凶恶地说道：“她这是要再跟我争夺三兴的控制权啊！幼稚！如今这南棒国内，谁敢动我李宰龙！我贿赂了又怎么样？我可以要求国会立法赦免我！她要是真的不知死活要跟我争夺三兴控制权，那可就别怪我不顾兄妹之情了。”
　　很快李宰英就带着警方和检察官来到了李宰龙面前。
　　检察官和警方都出示了文件，他们要带走李宰龙进行调查。
　　李宰龙愤怒地拍桌而起，指着那些人骂道：“你们脑子有问题吗？新闻上说的是真是假都没确定，你们就敢来抓我？”
　　李宰英立刻说道：“证据确凿，你还狡辩什么？我现在正式通知你，我不承认三兴控制权归你，因为我是被恐吓而放弃了竞争，放弃了大部分股权。我现在要求你返还我的股权，并且追究你贿赂和恐吓的责任！”
　　李宰龙立刻说道：“你如果没有说这些话，我还会顾及兄妹之情留你一命。你说出这些话，可就别怪我不顾兄妹之情了。我现在陪他们走一趟，等我回来了再收拾你！”
　　李宰英冷笑一声说道：“你还想回来？这次你怕是回不来了，等你回来也得是几年之后了。”
　　“这里是南棒，我是三兴会长，还没有谁能定我的罪！等着，我去去就回，回来好好跟你玩！”李宰龙非常自信地说道。
　　李宰英笑了笑，看着李宰龙被带走。
　　李宰英立刻约了电视台，专门给她制作了一个全国讲话节目。
　　李宰英痛斥哥哥李宰龙和当时的总统，以及检察官高层威逼她放弃股权，放弃竞争三兴集团控制权，否则就让她悄悄死去。
　　由于担心个人生命安全问题，李宰英不得不妥协。
　　现在她勇敢站出来检举哥哥贿赂，要求依法追回她的股权，并且追究哥哥的法律责任。
　　李宰英甚至在讲话中告诉全国人民，这次要么法律还她公道，要么她以死明志。
　　南棒国男女对立问题非常严重，很多女性宣传不要为男人生孩子等。
　　李宰英很好地利用了这一点，通过一些女权组织调动全国的女性支持她，那些女权组织还组织了示威游行，要求政府严查李宰龙的问题，依法保障李宰英的合法权益。
　　本来南棒国检方和警方都不想调查李宰龙，但是白头鹰军方找了警方和检方最高长官聊过了，他们只能认真调查李宰龙。
　　帕奎奥又给杨辰打来了电话，笑着说道：“杨董，看到没有？南棒那边闹起来了，李宰龙已经被捕。他妹妹真是个傻冒，她以为这个时候跳出来就能夺回三兴控制权啊。哈哈……她根本不知道这件事背后操盘手是我们。哈哈……我们只是想敲打一下李宰龙，等他害怕的时候就去跟他谈判。李宰英完全是在做梦，居然妄想夺取三兴控制权。”
　　杨辰笑了笑，道：“对呀！李宰英确实有点傻。”
　　帕奎奥笑着说道：“我们高层对杨先生的表现非常满意，你想要的那个明星很快就会属于你。”
　　“行！那就谢谢你们了。”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……不用谢，我们利益交换嘛。后续我们这边会出台制裁令，限制四海集团的产品进入我们国家。”帕奎奥说道。
　　“哈哈……玛德，你们真是恶心。行了，不跟你啰嗦了，我要睡觉了。”杨辰笑着说道。
　　限制四海的产品进入白头鹰，其实也只是限制四海的原装产品进去，只要换个包装和标志就行了，这个世界就是一个草台班子而已。
　　早上，杨辰刚来公司，汉进集团会长赵明昊就给他打来了电话。
　　“阿西巴，该死的东西，你什么意思？为什么要抢张圆婴？你故意跟我过不去是不是？”赵明昊质问道。
　　杨辰回道：“你踏马谁啊？上来也不报名字，阿西阿西的，西尼玛啊西！”
　　“我是汉进集团会长赵明昊！我老早就看上张圆婴了，也花了很多钱给她老板，正准备她从龙国回来就享用她呢，你为什么要通过白头鹰抢走她？”赵明昊质问道。
　　杨辰笑着回道：“哦，原来是汉进集团会长啊。你看你这话问题的就很弱智，你都半截身子进黄土的人了还想享用她，我一个二十多岁的大小伙也想享用她，这很合理吧？”
　　“你想享用她，可以等我享用之后送你玩几天。你为什么要霸占她？”赵明昊问道。
　　杨辰笑着回道：“我没有跟别人共享女人的习惯，我要么不要，要了就得只属于我。从现在开始张圆婴是我的人，你要是再敢打她的主意，可别怪我对你不客气。白头鹰威胁你都是小事，我要是出手你家公司得倒闭。别逼我哈！”
　　赵明昊歇斯底里吼道：“你当我赵明昊是吓大的吗？来吧，我看你怎么让我家公司倒闭！”
　　哎哟，还踏马不服气！
　　棒子的造船，汽车，半导体等行业都在被龙国替代，棒子的经济都一团糟了，赵明昊还踏马在这里叽叽歪歪呢。
　　以杨辰现在的能力，在经济和金融上单挑南棒这样的国家完全不在话下。
　　杨辰给舒银集团董事长孙昌义打去了电话。
　　“孙先生，最近南棒不是在跟你们索要二战赔款吗？你们准备怎么办？有消息吗？”杨辰问道。
　　孙昌义回道：“棒子太不讲究了，50年前已经赔偿过他们了，现在又来跟我们要赔款。据我所知，我们这边的态度是坚决不给，而且还准备给他们一点颜色瞧瞧。”
　　杨辰笑着说道：“我有个建议，棒子现在的产业大多数都被我们国家给替代了，还剩下一个半导体行业在死撑着。据我所知棒子国半导体行业需要的氟聚酰亚胺，光刻胶，还有高纯度氟化氢，几乎完全依赖从你们樱花国进口。既然要给他们一点颜色瞧瞧，那就要打蛇打七寸，掐住他们的命门。你们就禁止这三种材料出口给南棒，让他们占优势的半导体行业也渐渐失去优势。这样才能让他们感到疼。他们的优势没了，市场没了，我们这些国家才能瓜分呀。你说对吧？”
　　孙昌义哈哈大笑，道：“杨先生，您下手可真狠毒啊。我看行！棒子丢掉的市场，我们几个国家给瓜分了。哈哈……”
　　说干就干，孙昌义立刻给樱花国高层建议禁止向南棒出口杨辰说的那三种半导体材料，一定要让南棒国感到疼。
　　樱花国高层觉得孙昌义的建议非常好，不光能狠狠教训南棒国，樱花国还能从南棒国丢失的市场里抢回来一点自己做。
　　于是，樱花国商务部立刻宣布立刻禁止对南棒国出口氟聚酰亚胺，光刻胶，还有高纯度氟化氢，已经接了的订单也立刻单方面取消，并且不予赔偿。
　　这三种是半导体行业必须的材料，这个禁令一出来，整个南棒半导体行业都慌了，各家公司赶紧花高价从其他国家淘货，材料价格高了，为了保持一定的利润，产品价格就得上调，所以SK，三兴等立刻宣布对芯片，内存条等一些列产品全线提价30%。
　　杨辰看到樱花国的禁令，露出了满意的微笑。
　　这时，王文康给杨辰打来电话。
　　“杨董，四海现在能还钱吗？粤汽汽车找到了我们，想要我们帮忙协调一下，让四海集团欠他们的钱先给还了。传统燃油车今年更不好过了，他们需要这笔钱来充实利润，不然半年报不好看，股价就崩溃了。”王文康说道。
　　杨辰立刻回道：“我不是跟张爱民说过了吗？等四海汽车重启赚了钱，我一定会第一时间还给他。现在四海汽车就是个空壳子，哪有钱还给他呀。”
　　王文康笑着说道：“我明白杨董的意思，不过他也有难处，如果不能追回这笔债务，粤汽的半年报就得亏损，对股价的影响会很大。你想想办法多少还一点吧，你看行吗？”
　　粤汽有国企背景，王文康的心情杨辰可以理解。
　　“我可以想办法，不过我有个忙需要你帮一下。你看我们现在经济欣欣向荣，电力需求那么大，我觉得咱们应该优先保障工业用电，促进经济更快发展。你说对吧？”杨辰说道。
　　王文康哈哈大笑，道：“杨董想说什么直说便是。”
　　“我觉得政府应该限制其他行业使用煤炭，优先保障火力发电供电给企业使用。而且我们现在一直倡导碳中和，多使用清洁能源啥的，就应该限制煤炭使用。你说对吧？”杨辰说道。
　　王文康哈哈大笑，道：“要不杨董能把四海集团带上正轨呢，杨董的眼光可太好了，我们刚接到上头的口头命令，立刻着手限制本市煤炭的使用量，优先保障火力发电厂的煤炭使用，跟杨董刚才说的完全对上了。”
　　“哈哈……这说明咱们的国家智囊团里面确实有高人呀。煤炭既然都限制了，那我觉得煤炭副产品化肥也应该停止出口，优先保障我们国内使用。你说对吗？”杨辰继续说道。
　　王文康真的是崇拜死杨辰了，他激动地大笑道：“我的妈呀，杨董，你可太厉害了呀。你怎么知道高层也下达命令禁止尿素等化肥的出口啊。哎呀妈呀，你可真神了。我们刚接到的命令，正在研究怎么执行呢。这些可都是绝密文件呀，你是怎么猜到的呢？”
　　杨辰笑着说道：“我猜到啥呀，完全是因为我想对付南棒，搞垮他们的经济，所以才想办法限制化肥出口。我已经跟樱花国那边商量好了，他们禁止光刻胶等产品出口给南棒。我们多管齐下，让南棒经济雪上加霜。他们吐出来的市场，我们就能瓜分一份。”
　　王文康笑着说道：“哈哈……杨董真是厉害呀，这是要单挑南棒国的经济和金融呀。你等着看吧，要不了几天就会出新闻正式公布。”
　　“嗯。行，那我等着看新闻。粤汽的债务问题，我会想办法解决。挂了。”杨辰说道。
　　杨辰挂了电话没多久，粤汽老总张爱民就给他打来了电话。
　　“杨董，哈哈……多谢，多谢。你看你那边什么时候方便把钱转过来呀？”张爱民问道。
　　杨辰反问道：“什么钱？”
　　“嗯？你不是答应王市长还钱给我们吗？”张爱民问道。
　　杨辰笑着回道：“哦，这事啊。我说的是我会想办法，至于能不能想到办法，什么时候想到办法，那我可不敢保证。你等着吧，我想到办法会通知你。”
　　张爱民：“……”
　　张爱民气坏了，质问道：“你这不是耍赖吗？”
　　“我怎么耍赖了啊？我说了我会想办法了呀。你当是小孩子过家家呢，想弄到钱就能弄到钱啊。挂了。”杨辰回道。
　　不懂事的家伙，居然想通过王文康那边施压。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给粤汽集团，系统奖励宿主三兴集团主要股东和高管违法犯罪证据，以及所有跟李宰龙行贿案件有关的检察官等南棒政府官员违法犯罪证据。”
　　我靠！
　　这个奖励可真大方呀。
　　杨辰的口袋里立刻出现一个优盘，他拿出来插入电脑看了一下，里面是几十个G的文件证据。
　　有了这些，就算是白头鹰出面也阻止不了李宰英顺利夺取三兴控制权了。
　　杨辰给李宰英打去了电话，问道：“李小姐，你那边情况如何了？”
　　李宰英立刻回道：“我正在努力说服股东们站在我这边，但是他们都不愿意。检察官和国会那边也都不支持我。感觉……唉……不太妙。”
　　杨辰笑着说道：“不用担心，不是还有我吗？我给你一份资料，你把资料打印出来，包裹着现金给对应的人送过去，让他们自己选择。要么收下钱站在你这边，要么就陪李宰龙进去坐牢。”
　　李宰英大喜，赶紧问道：“杨先生连他们的犯罪证据都有啊？你是怎么做到的？”
　　杨辰笑着回道：“别问，问就是天上掉下来的。”
　　“嘻嘻……明白了。那杨先生发给我吧，我立刻去准备。”李宰英高兴地说道。
　　杨辰把所有参与李宰龙行贿案件的检察官，国会议员等人员的犯罪证据发给李宰英，接下来就由她发挥了，搞定了这些人，他们就会从法律角度帮李宰英追回失去的股权。
　　随后杨辰又把三兴集团主要股东和高管的犯罪证据发了过去，有了这些就可以让这些股东和高管站在李宰英这边。
　　三兴上一任会长持有三兴集团30%股权，他死之后持有的股权依法一分为二，李宰英和李宰龙的持股比例均为15%，其他的股东支持谁，谁就可以获得公司控制权。
　　李宰英看到这些证据，激动地手舞足蹈。
　　“杨先生真厉害，CIA也没有他厉害吧。有了这些证据，我在南棒国就可以呼风唤雨了！三兴集团算什么，我要让南棒国真的成为三兴帝国！哈哈……”

第172章 汉进集团破产，李宰英夺回股权
　　南棒国高级检察官张雨盛刚回到家就收到了一个快递，他打开包裹看了一眼就吓得赶紧合上了盒子。
　　张雨盛抱着快递盒来到书房，反锁门之后颤抖着双手打开。
　　里面是一些文件，照片等，照片是他跟另一位检察官崔永熙偷情的画面，文件则是他收取李宰龙等人贿赂的详细记录，包括转账时间，金额，账户等。
　　里面还有一封打印出来的信。
　　“张检察官，我是李宰英，你应该知道自己该做什么。事成之后，我们就是自己人。如果我没能顺利夺回自己的股权，这些证据就会公之于众。考虑清楚该怎么做，我等你的回复。”
　　另一位高级检察官宋秉宪也收到了同样的快递包裹，里面同样是他玩女人，收受贿赂等违法犯罪行为的证据，主要他玩的女人年龄都太小了，这可是妥妥的犯罪，而不是道德问题。
　　同样。
　　李宰英也给他写了一封信，让他做好自己该做的事情。
　　南棒国会议员宋承佑刚来到办公室，秘书就送了一个包裹给他，他打开一看就吓得差点尖叫出来。
　　里面是他和南棒娱乐圈一些演员乱来的照片，这哥们是双性恋，他的对象男女都有，这要是公布出去了后果不堪设想，整个南棒娱乐圈和政坛都将发生大地震。
　　“宋议员，我想要什么，你心里清楚，做好你该做的事情。我这次已经决定豁出命了，要么成功，要么以死明志。希望你们不会成为我的陪葬品。”
　　接着，所有能帮助李宰英夺回股权的检察官，议员等都收到了他们的违法犯罪证据。
　　李宰英警告了他们每一个人，要么大家一起生，要么大家一起死，他们考虑清楚怎么选择。
　　这些人一个个都怕的跟什么似的，或许直接杀了他们，他们还不会太害怕，但是在他们活着的时候把这些肮脏的事情公之于众，比杀了他们更让他们难以接受。
　　于是，他们赶紧发力，由国会和检察院出面，重新调查李宰英和李宰龙控制权之争是否有违法犯罪行为。
　　正在拘留所里的李宰龙看到了新闻，气的破口大骂。
　　“这些人是疯了吗？他们都疯了吗？他们是不想活了吗？为什么要这样做？”李宰龙忿怒地吼道，还很不解他们为什么这么做，因为他觉得这些人这么做无异于自杀。
　　能做检察官，能进国会的人，那能简单吗？
　　这些人已经找好了背锅侠，给足安家费，到时候推出去顶包承担责任，他们就可以摘得干干净净。
　　很快白头鹰家就收到了消息，看到南棒国会和检察院要对李宰龙和李宰英的控制权之争展开调查，他们觉得火候差不多了，该跟李宰龙谈判了。
　　这不，白头鹰家派了一个代表来到拘留所跟李宰龙面谈。
　　“李先生，我是詹姆斯亨弗里斯，带了总统先生的命令来帮助你。请问你现在需要帮助吗？”
　　李宰龙听完就无语地白了他一眼，反问道：“你说呢？”
　　詹姆斯亨弗里斯冷笑一声，立刻起身就走。
　　李宰龙赶紧喊道：“等一下，等一下！还没聊呢，怎么走了呢？”
　　詹姆斯亨弗里斯笑着说道：“我觉得李先生还没认清局势，等你认清局势了再聊吧。”
　　李宰龙一脸尴尬说道：“抱歉，抱歉，刚才是我语气不好。坐下，坐下，我们好好聊。”
　　詹姆斯亨弗里斯笑了笑，又坐了下来，问道：“李先生需要帮助吗？”
　　“当然需要！那帮傻子都疯了，你们赶紧出面制止他们。”李宰龙说道。
　　詹姆斯亨弗里斯拿出一份协议放在李宰龙面前，笑着说道：“签了它，剩下的事情交给我们。另外，我们还会重新对四海集团下达制裁令，帮你报仇雪恨。”
　　李宰龙看完协议，愤怒地拍在了桌子上。
　　“你们趁火打劫啊！这协议我能签吗？签了之后三兴不成你们的了？天还没黑呢，少做点梦！”李宰龙愤怒地吼道。
　　詹姆斯亨弗里斯笑着说道：“没关系，李先生什么时候想明白了，什么时候叫人打电话找我。我们是一个自由民主的国家，我们做事绝对讲究一个自由民主，你不愿意签，我们不逼你。”
　　詹姆斯亨弗里斯把东西收起来，留下一张名片就走了。
　　李宰龙愤怒地捶了几下桌子，这时秘书来看他了。
　　秘书小声说道：“会长，杨辰给我打电话了，他叫我转告你，这件事背后操盘手是白头鹰。白头鹰家觉得你最近不听话，想要教训你一下。杨辰也不听话，他们也顺带着教训杨辰一下。所以他们就来了一招一箭双雕，以杨辰的名义曝光这些证据。很快他们就会联系您签协议，让您和三兴成为他们的傀儡，然后他们还会给四海集团下达新的禁令。杨辰还说他是不准备反抗了，因为没什么反抗的必要。但是如果你想反抗，他可以帮你，因为他也想出口气。”
　　李宰龙的表情肉眼可见地越来越震惊，原来一切都是白头鹰在搞鬼。
　　“阿西巴，该死的鹰佬，居然敢阴我！我不可能让你们得逞，阿西！”李宰龙愤怒地说道。
　　李宰龙立刻写了一封信交给秘书，让秘书把这封信复印几十份分别送给几十位政府要员，要求他们务必想办法把他弄出去，并且保住他对三兴集团的控制权。
　　如果他没能出去，或者丢失了三兴的控制权，他一定会让这些人全部陪葬。
　　如果杨辰没有系统送的那些犯罪证据，李宰龙或许可以成功威胁这些人。
　　但是现在他再威胁已经找好替罪羊的这些人，肯定就没法奏效了。
　　四海集团。
　　杨辰正在跟李宰英通话。
　　“杨先生，多谢你的证据，那些检察官，议员啥的都已经给我回复了，他们会全力以赴把我哥送进监狱，帮我夺回丢失的股权。等我的股权全部回来，我再去威胁股东们支持我，我就可以顺利夺回三兴的控制权了。等我夺取三兴控制权，我一定不会忘记杨先生的恩情。今生今世，杨先生有事尽管吩咐，我一定义不容辞。”李宰英说道。
　　杨辰笑着说道：“我也不指望你为我做些什么，以后能保证我的产品可以在南棒国公平竞争就行了。”
　　“明白！等我掌权，我会让三兴集团成为三兴帝国，杨先生的产品绝对可以自由进入南棒市场。”李宰英保证道。
　　杨辰很满意地说道：“行！那就预祝李会长成功夺取三兴的控制权。”
　　龙国出台尿素等化肥产品禁止出口政策已经过去十多天了，此时南棒各大港口货物堆积如山。
　　乍一看尿素和货物运输没有什么关联，其实不然。
　　南棒国有一千多万辆柴油车，其中大多数都是货车。
　　由于碳中和、环保等各种政策，柴油车需要加入特制的尿素处理尾气才能上路。
　　南棒国的尿素97.6%靠从龙国进口，所以龙国的尿素出口禁令出来之后对南棒国的影响特别大，短短十多天就已经导致国内断货了。
　　柴油货车没有尿素处理尾气就没法拉货，这就导致港口上货物堆积如山。
　　船上的货下不来，港口的货出不去，各大货运公司都遭遇了巨大的麻烦。
　　原本南棒国经济就很疲软，货运量就不多，现在还上不去，下不来，这就导致像汉进集团这样的货运公司亏损严重。
　　要知道船期耽误一天，损失就要以百万计算，超大型的货船更是要以千万计算。
　　很多客户因为收不到货或者货发不出去而选择投诉，甚至终止与汉进集团的合作。
　　早在三年前汉进集团就已经被债权人申请过破产清算，那时候南棒政府全力以赴保护汉进集团，通过政府扶持资金，还有汉进集团自筹资金，总计筹集了1万亿棒币用来拯救汉进集团。
　　但是对于航运这种行业来说，只要是陷入亏损状态，大概率就一去不复还了。
　　债权人看到汉进集团这摇摇欲坠的样子就没信心了，龙国只是出台了一个禁止出口尿素的政策就让汉进集团的运转陷入混乱状态，这还有什么好救的呀。
　　于是，这些债权人就向守尔高级法院申请了汉进集团破产清算的请求，更令人意外的是守尔高级法院竟然接受了债权人申请，同意汉进集团破产清算。
　　这消息一出来，不光震惊了南棒国，更是震惊了全球航运行业。
　　作为全球第七大航运公司，汉进集团竟然就这么破产清算了？
　　赵明昊收到消息，立刻联系债权人，股东，政府官员，集团高管等开了一个会议。
　　“大家要对我们汉进集团有信心啊！我们已经在努力提高营收和利润了，请大家再给我们一点时间。”赵明昊说道。
　　债权人代表说道：“三年前我们申请汉进集团破产清算，政府部门出面调停，还弄出1万亿棒币挽救汉进集团。如今三年过去了，1万亿棒币早就花光了，汉进集团的业绩却一年比一年差。现在居然仅仅是因为龙国一个尿素禁止出口的政策就导致公司没法正常运转了，这样的公司还有什么存在的必要呀？趁着还有点资产，赶紧破产清算还了我们的债务吧。以后韩进集团就进行瘦身，别做全球业务了，就做东南亚区域业务吧。”
　　政府部门代表说道：“政府这边也已经无能为力，该给的支持也都给了，可是三年过去了，汉进集团越来越差，政府方面也不想再浪费资金在一家没救的公司身上。为了避免资不抵债，现在就同意汉进集团破产清算吧。”
　　汉进集团会长赵明昊立刻说道：“不行！汉进集团不能破产，必须活下去！请各位再给我们一点时间，我们一定能让汉进集团活过来。请政府调集军备尿素投入市场，只要货车恢复正常运转，我们很快就能恢复正常。”
　　政府部门代表说道：“赵会长就不要说这种儿戏的话了，军事储备岂能轻易动呢？就算政府愿意，其他公司也不会同意。如果其他公司要求政府同样给他们提供特权支持，政府怎么办？赵会长，算了吧，航运这一块你们就进行瘦身吧。你们还有大棒航空公司可以赚钱，海运这一块就放手吧。”
　　赵明昊生气地质问道：“是不是现代那边要求你们这么做的啊？现代商船早就想抢占我们的客户了，现在他们肯定巴不得我们赶紧倒闭。”
　　政府部门代表回道：“既然赵会长这么说了，那我就直说了吧。我们政府这边的意思确实是让现代商船等几家航运公司整合你们汉进集团的国际海运业务。这样可以避免我们内部竞争，增加现代商船的国际竞争优势。与其再拿出1万亿棒币给你们浪费，不如拿出来补贴现代商船，增加他们的国际竞争力呢。赵会长，算了吧。”
　　赵明昊很不服气，对着债权人和政府部门代表就是一顿破口大骂。
　　可是南棒高层已经定下了基调，不管他怎么挣扎都没用。
　　当天下午，守尔最高法院就发了公告，正式批准汉进集团破产清算。
　　杨辰看到新闻就给赵明昊打去了电话。
　　“赵会长，你看你们怎么那么弱不禁风啊？才禁止了一个尿素出口，你们就崩溃了？怎么还破产清算了呢？”杨辰问道。
　　赵明昊愤怒地说道：“都是你干的好事是不是？是你让龙国政府禁止出口尿素的对不对？你明知道汉进集团经营困难，你就故意制造压死骆驼的最后一根稻草。你太坏了，你就是混蛋！”
　　他说的一点都没错，汉进集团如履薄冰，岌岌可危，杨辰发现了这一点，并且只用一个尿素禁令就制造了压垮汉进集团的最后一根稻草出来。
　　换成任何人是汉进集团的债权人，看到仅仅是一个尿素出口禁令就让汉进集团运转陷入混乱状态，肯定都不想再浪费时间等它好起来，赶紧趁着还没到资不抵债的地步申请破产清算吧，免得到最后什么都得不到。
　　“哈哈……你之前不是很嚣张吗？你不是说要看看我怎么让汉进集团倒闭吗？我现在满足你的要求了，你怎么还骂人呢？你不是应该感谢我满足你的愿望吗？”杨辰笑着说道。
　　“你……你……气死我了……”赵明昊说话不利索了，大喘气感觉随时可能一口气上不来。
　　杨辰笑着说道：“啧啧啧……你看你气的，就这个身体状态，还怎么享受张圆婴啊？你家还有一个航空公司对吧？你要是再不认输，我可对你家航空公司下手了。”
　　“你……你……”赵明昊你了好几次都没你出来，接着电话那边就传来了慌乱的呼救声，应该是这老头倒下了。
　　南棒所有行业只剩下一个半导体行业还能苟延残喘，其他行业全都被龙国给取代了，这帮傻冒还认不清现实，居然还敢跟杨辰较劲。
　　一个小小的尿素禁令就能让南棒的港口陷入混乱，可想而知这个国家的经济得有多脆弱。
　　根据南棒国公布的2023年经济数据显示，南棒出口贸易总额占经济总量的48.53%，进口贸易总额占经济总量的48.27%，进出口贸易合计占经济总量的96.8%。
　　就这个对外贸易依存度，但凡主要进出口市场稍微有点风吹草动，南棒经济就得大幅度变动。
　　比如，龙国鲁东出口给南棒的大白菜稍微涨价几毛钱，南棒那边人民就可能吃不起泡菜，就是这么敏感。
　　这样的一个国家还敢跟杨辰斗，那不是妥妥的找死吗？
　　三兴也就是沾着半导体行业的光，杨辰暂时还整不死它，不过将来杨辰或者龙国其他公司能在芯片等行业实现突破，三兴的末日也会到来。
　　那时候龙国就可以全部取代南棒国的所有产业，南棒国是死是活完全看龙国方面愿意让他们死还是让他们活，这一天一定不会太久远，最多3-5年就可以实现。
　　南棒，注定是一个没有未来的国家。
　　再说三兴这边。
　　检察官和议员们一番努力之下，守尔最高法院正式审理李宰英被恐吓而放弃三兴股权一案。
　　李宰龙也出庭了，当他看到检察官和议员们都推出了替罪羊来背锅的时候，他知道自己输定了。
　　就算他现在站出来指证真正被他收买的检察官和议员也没用，因为这些检察官和议员已经把证据全部转到了替罪羊身上。
　　最终，法院宣布李宰龙获得李宰英的股权不合法，依法归还李宰英持有的15%三兴集团股权。
　　李宰龙当即怒吼道：“你们这些混蛋，你们不得好死！你们想抛弃我，没那么容易！我一定会让你们付出代价，你们每个人，还有你们的家人，全都得死！”
　　李宰英立刻说道：“哥哥，请给自己留点尊严吧。你这个样子只会让大家看你笑话，起不到其他任何作用。你本来就是用非法的手段得到了控制权，现在只是物归原主而已。你也别太着急，毕竟你我现在都是15%的股权，谁能最终控制三兴集团还不一定。不是吗？你现在就这个态度得罪所有人，岂不是会让自己陷入到不利的局面？”
　　李宰龙指着李宰英骂道：“阿西，你不要太得意！我告诉你，这件事还没完呢，我一定能翻盘，你等着看吧！”
　　李宰英笑着说道：“好啊，我等着看你怎么翻盘！”

第173章 杨辰要做军工大佬了？
　　李宰英走出法院，一上车就给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，哈哈……我成功夺回了自己的股权。”李宰英开心地说道。
　　杨辰笑着说道：“恭喜，恭喜。不过，你现在还不能高兴太早，股东那边还没搞定。而且你后续一定会遭受来自白头鹰方面的压力，你可得顶住。最好多聘请一些保镳，如非必要不要出门。有什么事必须出门的话，让你的替身去帮你做。害人之心不可有，防人之心不可无。”
　　李宰英立刻说道：“杨先生考虑的真周到，我会小心谨慎。股东们陆续会收到我寄给他们的快递，他们会跟那些检察官和议员一样乖乖听话。白头鹰方面给我压力也没用，我有南棒政府要员的庇护。他们平时是害怕白头鹰，但是我现在掌握着他们的黑料，他们必须得想方设法保护我。因为我告诉他们了，如果我死了，他们的黑料会自动向全世界公布。那时候他们都会身败名裂，比直接被杀死还要悲惨。”
　　杨辰夸赞道：“做大事者就得心狠手辣，你很对我的胃口，以后我们多多沟通，多多来往。”
　　“多谢杨先生夸奖。我们永远是朋友，有事尽管开口，我一定义不容辞，竭尽全力！”李宰英笑着说道。
　　此时，白头鹰家里乱作一团。
　　这他喵的局势发展怎么跟他们预料的不一样呢？
　　怎么就稀里糊涂的让李宰英夺回了那15%的股权呢？
　　白头鹰立刻命令驻南棒代表詹姆斯亨弗里斯立刻就联系李宰英见面聊聊。
　　詹姆斯亨弗里斯直接摊牌给了李宰英两个选择。
　　第一，将刚得到的股权还给李宰龙，并且再次声明放弃竞争三兴集团控制权。
　　第二，签下给李宰龙准备的那个协议，从今以后李宰英和三兴集团成为白头鹰的傀儡。
　　李宰英拿起协议看了一眼，随后就直接扔到了詹姆斯亨弗里斯的脸上，毫不客气地骂道：“你是早上出门太着急了忘了吃药，脑子已经糊涂了吗？三兴是南棒国的三兴，为什么要跟你们签这种协议啊？我好不容易夺回来的股权，为什么要还回去？就凭你们是白头鹰吗？”
　　詹姆斯亨弗里斯立刻说道：“李小姐，我劝你做人要识时务。你们国家都要听从我们命令，你想违抗我们的命令，你知道会有什么后果吗？”
　　李宰英拍桌而起，指着詹姆斯亨弗里斯骂道：“阿西，该死的东西，吓唬我啊！你现在就告诉我能有什么后果！”
　　詹姆斯亨弗里斯也拍桌而起，指着李宰英就骂道：“我们现在还愿意跟你商量，你最好按照我们的意思来。如果你把我们惹急了，你会突然就人间蒸发了。”
　　“我说过了，这次我站出来夺取三兴控制权已经做好了死的准备。我若是死了，会有很多人陪葬，就看你们白头鹰有没有这个能耐让这些人都愿意给我陪葬了。你们若是跟我合作，我会非常欢迎，我甚至可以出让一些利益给你们。至于这个协议，你们只能拿着我的尸体签，活着的我是不会签的。”李宰英态度非常强硬地说道。
　　詹姆斯亨弗里斯没想到李宰英的态度会这么强硬，一时间也不知道该怎么回复了。
　　李宰英不惯着他，喊来助理送客。
　　詹姆斯亨弗里斯一脸悲愤，他一边装好协议等文件，一边警告道：“你等着吧，你一定会为今天的所作所为付出沉重的代价。”
　　李宰英白了詹姆斯亨弗里斯一眼，没有搭理他。
　　晚上。
　　杨辰正搂着陈曦睡觉，帕奎奥的电话把他吵醒了。
　　“杨先生，情况不对啊！李宰英真把股权搞回去了，跟我们的计划差距有点啊！”帕奎奥着急说道。
　　杨辰忍着笑回道：“啊？李宰英获得股权不是你们的计划啊？我还以为你们搞不定李宰龙，就扶植李宰英上位呢。哎呀，你们这次操盘失误有点大啊。不过，这事可跟我没关系哈。你们可别赖我身上，又给我加大制裁力度。”
　　帕奎奥说道：“我们知道跟你没关系……唉……我们派人去跟李宰英聊过了，她不愿意跟我们签协议，她比李宰龙还不受控制。”
　　“那你打电话给我是什么意思呢？如果你们都搞不定李宰英，我就更搞不定了。”杨辰说道。
　　帕奎奥说道：“没什么，我只是想跟你说说而已，毕竟我们是盟友嘛。顺便，我也想请教你一下，看看你有什么办法补救吗？”
　　杨辰笑着说道：“我哪有什么办法补救呀。不过……我可以试试用尿素跟南棒交换利益，让南棒政府逼迫李宰英出让一点利益给你们。但是你们想控制她和三兴肯定没机会了，我这边没有那么大的利益去跟她交换。”
　　“行行行，多谢杨先生，多谢杨先生。多少让我们得到一点利益，这样我们内部也好糊弄过去。否则，我们大张旗鼓搞这一出，不但什么都没得到，还让三兴更不可控了，实在是没法交代。”帕奎奥说道。
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“好说，好说。我们是盟友嘛，我能帮你的肯定会帮你。”
　　杨辰美滋滋地挂了电话，现在他可以正大光明去接触李宰英了。
　　白头赢这帮傻子还想玩阳谋，论玩计谋啊，龙国人是老外的祖宗。
　　龙国人老祖宗开始玩各种权谋的时候，老外还踏马在树上吃香蕉呢。
　　这帮傻子被杨辰阴了，他们还得对杨辰说谢谢。
　　三兴股东大会召开，李宰英毫无意外得到了大多数股东的支持，她现在拥有超过70%的投票权，等于是可以在三兴集团搞一言堂，她说什么就是什么，其他股东都没资格表达意见。
　　李宰英又紧跟着召开了董事会，将李宰龙的人全部踢出局换上了她的人。
　　控制了董事会和股东们，李宰英立刻又着手对三兴集团的高管，以及各个子公司的总裁和高管们进行调整，所有不愿意忠诚于她的人都被换掉了。
　　这一波大清洗结束，李宰英完全彻底地掌控了三兴集团，南棒国第一女财阀诞生了，而且因为她掌控着检察官，议员，警方等多个政府部门要员的秘密，她和三兴注定将在南棒国如日中天，没人可以撼动她的位置。
　　四海集团。
　　“杨董，张圆婴来找您。”陈曦汇报道，看上去好像有点不开心。
　　杨辰笑着拍了一下陈曦的屁股，道：“老大，怎么了，看着不开心啊？大姨妈来了嘛？”
　　陈曦扑哧笑了出来，随后又一本正经地说道：“你就会说好听的哄我。我问你，你准备怎么安置张圆婴？人家大老远从棒子国跑过来投奔你，你肯定不会辜负人家一片心意吧？”
　　杨辰也一本正经地说道：“你看你这不是误会了吗？我是看中了她在龙国有一定的名气，四海文娱给她一点资源可能能把她捧红。她红了就能给我挣很多钱，我挣钱了不还是给你花吗？你说对不对？”
　　陈曦拍了杨辰肩膀一下，转身笑眯眯地出去了。
　　不多时，张圆婴来到了杨辰办公室。
　　“杨先生好，多谢杨先生拯救我。从现在开始，我就属于您了。您要我干什么，我就干什么。”张圆婴非常恭敬地说道。
　　杨辰笑着说道：“是吗？那你屁股转圈给我看看。”
　　张圆婴笑着点点头，立刻给杨辰现场展示圆婴转。
　　杨辰现在理解棒子财阀的快乐了，当金钱和地位到了一定高度，如果不拿出来享受就没什么乐趣了。
　　杨辰拍手夸赞道：“跳的真好，比网上看着带劲多了。你去四海文娱报道，会有人跟进你的事情。好好干，我不会亏待你。”
　　张圆婴赶紧鞠躬说道：“多谢杨先生，我一定会好好努力，绝对不会让杨先生白救我。”
　　杨辰很满意地点点头，别的先不说，最起码张圆婴给的情绪价值到位了。
　　杨辰笑着点点头，打电话叫四海文娱总裁郭毅过来带张圆婴去四海文娱报到。
　　中午吃饭的时候，李宰英给杨辰打电话报喜。
　　“杨董，我现在已经完全控制了三星集团，董事会，股东，集团高管，各子公司高管，全部都是我的人了。这一切都得感谢杨先生的帮助，以后杨先生有需要尽管开口，我一定尽全力满足。对了，张圆婴去你那里报到了吗？我已经协调好了，从现在开始她完全属于您。”李宰英笑着说道。
　　杨辰很满意地说道：“她来我这里报到了。恭喜李会长，以后我们多多合作。白头鹰那边现在很着急，我准备说服我们这边支援南棒一批尿素解决你们的燃眉之急。你就借着这个机会出让一点利益给白头鹰，他们毕竟是白头鹰，能用利益稳住他们最好不过，不到万不得已没必要撕破脸。”
　　李宰英赶紧回道：“明白！我知道杨先生的意思，我会按照您的意思办，一定会稳住白头鹰，既不会给他们太多利益，也不会让他们掀桌子。”
　　“哈哈……这样最好不过了。改天有空我去南棒旅游，希望李会长能好好接待我呀。”杨辰笑着说道。
　　“真的啊！那太好了，我随时欢迎杨先生到来，保证给你一个难忘的南棒之旅。”李宰英开心地说道。
　　现在李宰英就是南棒最有权势的女人，杨辰过去体验一下也不错。
　　晚上，帕奎奥又给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨董，多谢，多谢，李宰英给了我们一点利益，这次我们也不算什么都没得到。杨先生的情谊我们会记住，以后一定找机会报答。”帕奎奥笑着说道。
　　杨辰赶紧说道：“哎，都是盟友，说这话就见外了。我也不要你们报答，别对我下手太狠就行了。从你们家找一家半导体公司贴牌我的内存条呗，我多少可以赚点，你们只需要准备好包装就可以赚到比自己生产赚更多的钱，咱们双赢呀。你说是不是这个道理？”
　　杨辰又开始忽悠了，只要白头鹰和欧洲都爱上了贴牌就可以赚大钱的生意，他们也就不会想着去提升工业制造能力，也不会想着搞完整的产业链了，这样一来龙国永远能靠工业品把控世界。
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“没问题，我会跟高层转告杨先生的意思。等有了消息，我会第一时间跟杨先生说。”
　　“哈哈……那就拜托给帕奎奥先生了。反正我不在乎跟谁合作，你们新组建一个工厂也没关系。”杨辰暗示道。
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“明白！等我消息！”
　　杨辰美滋滋地挂上电话，感觉又为国家的未来国际地位做出了巨大贡献。
　　四海智能生产的第一批无人机已经可以投入量产，为了更好的展示产品性能，四海智能还特意报名参加了巴利航展。
　　四海只能总裁黄薇亲自带队参加，并且现场连线杨辰直播给他看实时情况。
　　“我们没有大姜的无人机名气大，但是我耍了一个小聪明，故意把展厅放在大姜的旁边，客户看完大姜，我们就把他们截留进来看我们的无人机。”黄薇笑呵呵地说道。
　　杨辰哈哈大笑，夸赞道：“聪明，聪明。一个公司总裁就得脑子好使，你表现不错。”
　　黄薇高兴地说道：“多谢杨董夸奖。客户对我们的产品表现非常满意，几乎都留下了联系方式等待我们安排更全面而详细地试飞服务。我觉得如果能让他们满意，咱们的价格又比大姜低30%，咱们的无人机一定能大卖。”
　　“那你好好工作，我们能不能打开市场就看这次航展的效果了。等你们回来，我亲自给你们摆庆功宴。”杨辰笑着说道。
　　黄薇立刻点头说道：“明白！那杨董先看着，我出去帮忙截流。”
　　杨辰点点头，黄薇放下手机就出去截留客人了。
　　黄薇他们在巴利逗留了4天，带着30多个、总计16万架无人机的订单回来了。
　　这可以说是开门红，杨辰亲自开车去机场接黄薇，还带着她去酒店犒劳了一番，然后再带她去国宾馆参加庆功宴。
　　晚上，杨辰看了黄薇带来的订单客户资料，有大毛家的，有二毛家的，有巴勒国的，有法兰西，德意志等国家的，也有白头鹰家的。
　　从客户名单来看，四海无人机算是打开了国际市场，未来绝对一片光明。
　　刚投入使用的四海工业园二期无人机生产区开始满负荷运转起来，争取尽快把客户要的无人机都给送过去。
　　16万架无人机看着挺多，但是四海无人机生产线满负荷运转也只用了半个多月就全部生产出来了。
　　货物上船之后，客户把尾款打了过来，从现在开始货物跟四海智能就没关系了，这些订单的钱也算是全部赚到手了。
　　杨辰满怀期待地等着第一波客户口碑出来，却等来了多个国家的谴责。
　　为什么呢？
　　因为这些国家说来自四海智能生产的无人机出现在了战场上，由于四海无人机便宜又好用，在战场上起到了非常大的作用，造成了大量人员伤亡。
　　明明说好的是农用和民用表演无人机，怎么摇身一变成了军用无人机呢？
　　抗议！
　　抗议！
　　四海智能必须给一个说法。
　　很快，四海无人机就上了热搜。
　　这些媒体看热闹不嫌事大，用的新闻标题还很吓人。
　　“四海集团成军工企业了”，“四海无人机改变战场局势”，“民用变军用，杨老板要做军工大佬嘛”。
　　总之都是这一类的标题，看的杨辰都红温了。
　　“卧槽！这些记者是怕我过的好啊！瞎写什么呢？黄薇，赶紧发公告澄清，我们的无人机就是民用，功能只有播种、打农药，表演等，不具备任何军事功能。战场上出现的四海无人机跟我们没关系，我们卖给客户之后，总不能还盯着他们每天怎么使用吧？按照我的意思写公告。”杨辰说道。
　　黄薇点点头，赶忙亲自拟定了一个公告发出去。
　　“针对国外媒体和相关人士关于四海无人机的言论，四海智能做出以下澄清和保证。”
　　“第一，四海集团旗下所有公司都不涉及军工性质，包括四海智能优先公司在内。”
　　“第二，四海无人机只具备喷射农药，播种，施肥，以及无人机表演等民用功能，不具备任何军事功能。”
　　“第三，战场上出现的四海无人机来源绝对不是四海智能有限公司，我司可以做出法律担保。”
　　“第四，作为生产商，我们只负责生产，客户合法采购，我们合法销售。至于客户把无人机用在什么地府，我们无法知道，也没有资格去要求客户怎么使用。请相关人士和媒体不要把责任推到我司身上，所有对于我司的指责，我司均不接受，并且保留依法追究其造谣抹黑法律责任的权利。”
　　“第五，四海民用无人机物美价廉，有100款供选择，欢迎有需要的客户选购。”
　　……

第174章 四海无人机大火，顺风请求研发无人运输机
　　看了四海智能发布的公告，网友们都乐坏了。
　　“哈哈……杨老板这是被迫成为军工大佬了？”
　　“谁能想到啊，改变战场局势的竟然是杨老板卖出去的无人机。”
　　“杨老板，既然他们都认定你是军工企业了，而且口碑也打出去了，不如就真的如他们所愿，稍微改造一下你的民用无人机，让它们去战场上发光发热去。”
　　“请问四海无人机在哪儿买？我想买战场同款回来体验一下。我扔不了炸弹，我扔易拉罐玩也行。”
　　……
　　如今这个时代，只要有了名气，生意就非常好做，这就是很多网红和明星都投身直播带货行业的原因。
　　论名气，杨辰比天王级的明星还要大。
　　论热度，现在四海无人机就挂在国内各大社交平台热搜榜上。
　　所有基础条件都已经具备，直接开干就行了。
　　四海智能抖音账号发了一个视频，介绍了四海智能推出的100款无人机，同时还预告了今晚8点准时直播开售。
　　杨辰闲着没事干，今晚第一场直播就由他和四海智能总裁黄薇，以及秘书陈曦来操作。
　　陈曦作为主播，杨辰和黄薇以嘉宾的方式参与，主要回答网友的问题，分享一些四海无人机的趣事。
　　晚上8点，直播准时开始。
　　这是杨辰的第一场正式直播，加上民用无人机被用于战场这个巨大的噱头，这一场直播观众非常多，仅仅开播10分钟就已经破了千万观众。
　　这些人里真正的卖家肯定很少很少，绝大多数都是来看热闹和整活的。
　　陈曦：“网友问杨董突然之间变成军工大佬有什么感想。”
　　杨辰笑着说道：“这哪敢想啊，回头老外喀喀喀给我一顿制裁，我生意就没法做了。我还是要声明一下，我们的产品真的是民用性质。客户买过去不用来种地，那我也没办法。我就一个民营企业老板，总不能拿着枪顶着客户脑袋逼着他们去种地吧。”
　　陈曦：“网友们又问杨董老外真的因为这件事给四海无人机制裁，或者逼迫杨董出售四海无人机技术专利，杨董准备怎么应对。”
　　杨辰笑着回道：“我可以不做那个国家的生意，绝对不可能卖我的技术专利。一把菜刀，你用来切菜，它就是菜刀，可是如果你用来杀人，它就是凶器。菜刀还是那把菜刀，就看人怎么使用它。技术掌握在我手里，它就是民用性质。技术掌握在老外手里，那可就不一定是民用性质了。为了全世界人民的安全，技术必须掌握在文明手中。我也不是愿意吃亏的人，真要是有谁逼我，那我就做空他们家股市，谁不让我好，我也不会让他好。”
　　陈曦：“网友又问杨董会把技术跟军方共享吗？”
　　杨辰笑着回道：“如果军方需要，我自然乐意无条件分享。我刚才说过了，技术掌握在文明手中才能保证全世界人民的安全。我们国家爱好和平，我们军事强大了可以让某些不爱好和平的国家也跟我们一样爱好和平。所以，只要军方有需要，为了龙国人民，为了全世界人民，我一定义不容辞。”
　　……
　　杨辰和黄薇回答了网友们上百个问题，时间来到十一点半了还有500多万观众在直播间观看。
　　陈曦笑着说道：“今晚杨董和黄总跟大家分享了很多，时间也不早了，我们今晚的直播也要结束了。结束之前跟大家预告几个消息，待会0点一到，四海智能官方商城和APP同步上线，大家直接网页或者应用商店搜索四海智能就能找到。此外，我们在惊东，阿里猫，淘宝贝，拼夕夕等线上平台的官方旗舰店也会在0点同步上线。抖音橱窗也会在0点上架四海无人机全系列产品，感兴趣的朋友可以看看。我们内陆地区663个城市的直营店也会从明天早上8点开始陆续开业。明天早上8点之后大家可以在高德地图，百度地图等搜索本城市的直营店地址，感兴趣的朋友可以去直营店体验一下。好了，我们今晚的直播就到这里，感谢杨董和黄总的陪伴，再见。”
　　直播间关闭，杨辰长出一口气。
　　直播还挺好玩，以后有时间还可以玩玩。
　　此时，外网上也在热烈讨论四海无人机出现在战场上的新闻。
　　最跳脚的当属棒子，这个国家的人天生就敌视龙国。
　　加上四海无人机是杨辰公司的产品，而杨辰又刚刚把棒子国的几个财阀集团给收拾了，棒子自然要抓住这个机会喷杨辰。
　　棒子网友黄东城：阿西，杨辰违规支援大毛无人机，必须得严肃制裁啊。希望我们的盟友都联系起来，一起禁止四海无人机进入我们的国家。我们的保镳白头鹰该出来做事了，不能只收钱不办事啊。
　　棒子网友李承佑：我特别支持上面那个同胞说的话，白头鹰必须站出来带领我们这些盟友一起制裁杨辰和四海集团，不光是四海无人机不能进入我们这些国家，四海集团的所有产品都不能进入我们这些国家。杨辰那么嚣张，我们一定要趁着这次机会狠狠教育他一顿，让他知道这个世界到底是谁说了算。
　　樱花国网友坂田硅佑：一个大姜已经足够让我们头疼了，现在又出来一个四海，无人机领域真的是龙国一枝独秀，其他国家根本就玩不过他们。我还记得他们的一架业余无人机飞到我们的军舰上直播，我们却没有发现的恐怖过往。杨辰口口声声说四海无人机只是民用性质，可是谁能保证无人机真正的用途一定是民用呢？
　　白头鹰网友琼斯詹姆斯：我觉得四海无人机会给我们带来威胁，杨辰必须交出四海无人机的技术专利，或者把四海智能卖给我们。他要是不听话，我们就狠狠教训他。
　　沙之国网友莫罕穆德：我说你们这些人无不无聊啊？人家杨辰都说了是民用性质的无人机，用来播种施肥撒农药，客户买了之后改装用来扔炸弹，这是客户的责任，关人家杨辰什么事啊？照你们这么说，丰田，本田，通用，奔驰，宝马等汽车品牌推出汽车的本意是给大家出行提供方便，但是有人开车撞死人，难道撞死人的责任还得算在这些汽车品牌身上吗？你们这些强盗一向双标，做事从来没有一个固定的标准，也不分是非对错，只看怎么对你们有利，你们就怎么说、怎么做。
　　龙国网友李三炮：感谢大户家网友的仗义执言，说明这个世上讲道理的人还是多，并不都是强盗。如果生产方卖出去产品还要承担客户怎么使用的后果，那麻烦大户说的那些汽车品牌方先把这么多年来在我们国家因为各种交通事故死亡的人赔偿金给一下，然后我们再来谈谈杨辰该不该为四海无人机被用于战场承担责任。
　　……
　　龙国网友对待四海无人机的态度大多数是看热闹，很多人根本就不需要，或者不舍得买。
　　但是外国网友对待四海无人机的态度就不一样了，他们是真舍得买。
　　比如四海无人机入门机型售价499龙币，换算成鹰币只要70鹰币，稍微改装一下就可以携带1-3颗5公斤之内的炸弹，这款无人机一下子就成了海外爆款。
　　由于四海智能不做军事订单，所以海外客户都是通过正经的民营企业购买，然后再转售给军方。
　　杨辰正在看新闻，黄薇着急忙慌来到了他的办公室。
　　黄薇把手里的清单递给杨辰，道：“杨董，昨晚一晚上就有30家海外公司寻求订购我们的SH-Q01型号无人机。这款无人机就是出现在战场上最多的一款，粗略估算他们有意向订购50万架，我们卖吗？”
　　杨辰赶紧浏览了一下客户信息，问道：“你查过这些公司什么性质了吗？”
　　黄薇点点头回道：“差多了，全都是正经的民营公司，有的是贸易商，有的是农业公司，也有无人机经销商。目前没有找到他们跟各国军方有联系的证据，但是这并不意味着他们就一定不会把买去的无人机用于军事用途。”
　　“有生意不能不做呀……”杨辰小声嘀咕道。
　　如果真的订购50万架，按照一架200块钱净利润的标准计算，那可就是1亿的净利润，没理由不做呀。
　　杨辰思考了一番，随后回道：“这样，你跟这些客户沟通一下，为了保证我们的无人机用于民事用途，他们需要签一份保证书。但是不要约定任何惩罚措施，仅仅是要求他们保证民事用途即可。另外，还要把他们的公司公布在我们网站上的最新客户数据库，这个数据库每个月清空一次。”
　　黄薇点点头，立刻问道：“可是不规定惩罚措施，那签这个保证书有什么意义呢？他们为了买到我们的无人机肯定愿意签，我们又没有约定处罚措施，他们可以放心大胆地把无人机用于军事用途呀。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“这就是这份保证书的精妙所在呀。客户想用于什么用途是他们的事，如果老外谴责我们，我们就拿保证书给他们看。不是我们不约束客户，而是客户不遵守承诺，我们能有什么办法？”
　　黄薇明白了杨辰的意思，这保证书只是用来搪塞白头鹰等国家的，并不是需要它真的对客户发挥约束作用。
　　黄薇笑着说道：“杨董，我懂你的意思了。回头我亲自盯着业务员联系客户，按照杨董的意思跟他们沟通。然后就是昨天的销售数据出来了，您看一下。”
　　昨天0点开始销售四海无人机，24小时总计销售15万架，其中线下门店销售5.2万架，线上总计销售9.8万架。
　　主要还是得益于四海无人机战场发挥大作用的热度，龙国的无人机玩家都想体验一下战场同款无人机是什么感受。
　　杨辰笑着说道：“还行，数据还不错。”
　　黄薇点点头，道：“另外就是我们线上销售之后需要发快递给客户，为了提供客户最好的服务，我准备使用顺风快递。但是惊东物流联系我了，他们想承保我们的线上发货业务。顺风那边知道后，也要单独承保我们的线上发货业务。我有点拿不准该给谁。杨董怎么看？”
　　惊东物流的优势就是遍布全国主要城市的仓库，四海无人机先把货物存放在这些仓库，客户线上订购就可以直接就近仓库发货，一般第二天，甚至当天就可以收到。
　　顺风快递则跟传统快递一个模式，需要上门取件，但是他们有强大的航空件服务，城市地区一般也是第二天就能送到。
　　杨辰更加偏向于顺风，因为选择顺风不需要压货，选择惊东就需要压货在惊东仓库，多一道运输和仓储成本。
　　就在这时，顺风总裁汪卫东亲自给杨辰打来了电话。
　　“杨董，您好，我是顺风总裁汪卫东。很高兴能与您通话。”汪卫东笑着说道。
　　杨辰也非常客气地说道：“汪总好，我也很高兴能与您通话。”
　　“我们想承保你们四海无人机线上发货业务，还望杨董多多关照我们呀”汪卫东笑着说道。
　　杨辰的一向行事原则就是能占便宜的时候一定要占点便宜，他笑着回道：“汪总的意思我明白，只是惊东那边跟我们是老伙伴了，他们也想要……你看……”
　　汪卫东赶紧说道：“我知道，惊东拍了你们好几款明星产品的代理权。但是我们顺风有我们的优势，我们速度快，不需要压货进仓库，我们的业务员亲自上门收件，不让您多一道运输和仓储费用。另外，只要杨董把业务给我们，我就给杨董另一个合作。”
　　来了，来了，好处来了。
　　杨辰笑着说道：“是吗？什么合作，汪总说来听听。”
　　王文东说道：“现在人工智能发展太快了，我们这边已经用上了智能分拣机器人，不光节省时间，还节约成本。我们的航空件主要通过自家飞机或者航空公司航班来运输，我还是觉得成本太高了。所以我想找一家无人机公司帮我们研发一款可以送货的超大型无人机。技术标准主要就两个，第一就是载重量要超过1.2吨，最好能达到1.5吨。第二续航要超过6000公里，最好能达到8000公里。只要这两个要求能满足，其他的细节可以慢慢商量。如果杨董把线上发货业务交给我们做，我就把这个订单交给四海智能来做。如何？”
　　杨辰现在拥有100种无人机的制造技术，工艺等，融合这100种无人机的技术研发出来一款超大型无人机并不是什么难事。
　　本来杨辰就想把发货业务交给顺风做，现在汪卫东又送来这么一个大单，等于是白得一个订单，爽歪歪。
　　杨辰笑着说道：“这倒是不难。不过，载重这么大，续航这么远，造价可不便宜呀。汪总确定需要这种无人机？”
　　汪卫东哈哈大笑，道：“再怎么贵，也不可能比有人的飞机贵，您说对吧？如果杨董这边确定能造出来，我直接就要100架。”
　　“行！那发货业务就给你们了！”杨辰说道。
　　汪卫东哈哈大笑，道：“多谢杨董。那我们的无人运输机就交给杨董做了。我马上派人去江城跟你们签约。”
　　“好！我尽快出设计图纸和报价，汪总看完满意了再签约。”杨辰说道。
　　两位大佬就这么敲定了合作。
　　挂了电话，杨辰立刻打开设计软件进行无人运输机设计。
　　载重1.5吨，有效起飞重量就得超过3吨，续航8000公里，续航时间就得40个小时左右，高度不需要太高，1万米就足够了……
　　杨辰脑子里一边设计着无人运输机的技术参数，一边在软件上设计。
　　对于他来说只要客户给出要求，他就可以根据要求轻松设计出来满足要求的无人机。
　　经过长达10个小时的不断修改和完善，最终杨辰确定了顺风无人运输机的图纸。
　　总翼展为20米，长度为10米，高度为3.3米，最大起飞重量达3.2吨，有效载荷超过1.5吨，最大升限9500米，巡航速度大于300公里/小时，最大爬升率超过10米/秒，续航8000公里以上。
　　这是杨辰根据软件测算，以及自己的计算，得到的最优搭配。
　　而且这款无人机的造型不同于小型无人机，它采用的是双尾蝎造型，这种非对称结构不仅增加其稳定性，还大大提高了机动性，使其在复杂地形中也能灵活飞行。
　　最难能可贵的是这款无人机造价不会太高，根据杨辰的估算应该在200-250万之间。
　　算上研发费用和利润，跟顺风要价400万一架就很合理。
　　400万买一架载重量1.5吨的无人运输机，汪卫东就偷着乐吧。
　　要知道顺风现在使用的波音飞机价格约2.5亿一架，载重量50吨可以飞行4000公里，如果载重量30吨可以飞行8000公里。
　　粗略按照载重量来换算，30架双尾蝎无人机的载重量约等于一架波音飞机的载重量，而30架双尾蝎无人机的价格是1.2亿，比一架二手的波音飞机便宜了一半。
　　如果汪卫东真的一次订购100架双尾蝎无人机，杨辰可以给他再优惠一点，这样节省的钱就更多了。
　　杨辰计算清楚之后，给汪卫东打去了电话。

第175章 系统奖励机器兽制造技术和工艺
　　“汪总，你需要的无人机设计出来了，我把技术图纸发给你看看。”杨辰说道。
　　汪卫东惊喜地说道：“这么快啊！四海智能在无人机这一块真是强大啊。那就麻烦杨董发来给我看看，我看完之后再聊。”
　　杨辰通过工作邮件将图纸发给了汪卫东，并且附上了报价。
　　起订量20架，报价480万一架。
　　订购量达到50架，报价450万一架。
　　订购量达到80架，报价420万一架。
　　订购量达到100架，报价400万一架。
　　订购量超过120架，报价380万一架。
　　报价为出厂价，不含税，不包运输费用。
　　一个多小时之后，汪卫东给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨董，我们研究过了，您这个设计非常好，我们很满意。如果真的能完全实现您设计的技术参数，我们准备一次性订购300架，后续每年我们都会订购1-200架补充替换传统运输机。价格方面我们希望您给我们放到300万左右一架。不知可否？”汪卫东说道。
　　顺风目前有73架运输飞机，往后每年都要报废5-10架飞机，按照30架双尾蝎无人机顶一架波音飞机运输量的标准，每年就需要补充150-300架双尾蝎无人机才能满足运输需求。
　　杨辰很为难地说道：“不瞒汪总，我就没跟你算研发费用，只跟你算了开模具和生产费用。根据我的估算，一架双尾蝎无人机光是材料成本就得250万以上。你叫我给你300万一架，等于我白干了呀。再加点，再加点。”
　　汪卫东哈哈大笑，道：“杨董是个实在人，我也不能让杨董不赚钱，那我们就320万一架，多少给你赚点。行吧？”
　　杨辰笑着说道：“哈哈……汪总爽快。只要有得赚就做，我的工人能有活干就行。320万就320万，我尽快做出来样品给你们试飞。”
　　“好嘞！明天我们的团队会过去签约，我等杨董的样机出来试飞。预祝我们合作愉快。哈哈……”汪卫东笑着说道。
　　一架无人机还赚不到100万龙币，怪不得白头鹰家不愿意做制造业，所有人都想玩金融呢，股市随便拉升一下股价就是N个亿的涨幅，股东们的财富随随便便就能增加几百万鹰币，这得卖多少产品才能赚回来呀。
　　顺风的团队很快就赶来江城跟四海智能签订了两个合作协议，一个是四海智能的网上快递业务全部由顺风承包的协议，另一个是顺风集团委托四海智能研发生产双尾蝎无人运输机的协议。
　　协议签订之后，四海智能和顺风集团同时发公告公布了这两份合作协议。
　　黄薇带着合作协议开心地来跟杨辰汇报工作。
　　“杨董，我们跟顺风的合作协议签好了，请您过目。”黄薇笑着说道。
　　杨辰点点头，拍了拍腿，黄薇很懂事地坐了上去，由于杨辰的双手还要做其他更重要的事情，黄薇就打开协议给杨辰看。
　　“嗯，不错。哎？你这几天瘦了呀？我摸着小腹好像没肉了，之前摸着都肉乎乎的呢。”杨辰说道。
　　黄薇娇羞地说道：“最近有点忙，消耗比较大。哎呀，不能往下啦，工作呢，正经点。”
　　杨辰笑着说道：“我又没堵住你的嘴，你汇报你的呗。”
　　黄薇扭捏着身体说道：“哎呀，你这……你这……哦，还有就是研发部已经满员了，现在我们可以自主研发人工智能了。不过，现在AI方向很多，比如智能机器人，智能驾驶等，我们需要规划一个或者几个重点研究方向吗？”
　　杨辰回道：“智能驾驶和智能机器人都要做，按照我的设想，短期内我们要把智能驾驶做到L5级，中远期我们可以把变形金刚、高达这样的科幻设想变成现实。”
　　黄薇点点头，道：“明白了。”
　　俩人正聊着，陈曦敲门进来了，看到黄薇坐在杨辰腿上，杨辰双手在黄薇衣服里摸索着，陈曦立刻就笑着说道：“看来我来的不是时候啊。”
　　杨辰笑着抽出右手招呼陈曦说道：“不，你来的正是时候。”
　　陈曦笑着跑过去刚想坐下，又立刻站直了身体说道：“小薇，赶紧起来，有客人来找杨董。”
　　黄薇赶忙起来整理好衣服，随后笑着说道：“杨董，我回去工作了。”
　　杨辰点点头，随后又问陈曦道：“谁啊？”
　　“养老院的院长李德生，估计是来要钱的。养老业务这一块好久没有拨钱过去了，工资好像都一点多没发了。”陈曦说道。
　　一年多没发工资确实离谱了，得想办法给养老这一块拨点钱。
　　“老大，你去把白芷叫来。”杨辰说道。
　　陈曦点点头，赶紧出去把白芷叫拉过来。
　　“小白，你去做四海医疗总裁，我这里有一份公司组织结构规划图，你按照我给你设计好的结构去招聘工作人员，尽快让公司运转起来。等你这边搞好了，我会对四海医疗注资500亿。等资金到位，你要先把欠的工资都给结清，然后再开始研发等业务。”杨辰说道。
　　白芷点点头说道：“好的，多谢杨董栽培。大姐，我能亲杨董一下吗？”
　　陈曦笑了一下，转过身去说道：“想亲就亲，问我干嘛？”
　　“谢谢大姐。”白芷开心地说道，赶紧跑过去亲杨辰一下。
　　白芷赶紧去四海医疗分部开始她的工作，她要按照杨辰给的组织架构尽快让公司运转起来。
　　不多时，李德生来了。
　　果然如陈曦想的那样，李德生就是来要工资的。
　　“杨董，要不是实在扛不住了，我也不会来集团找您。我们已经16个月没发工资了，我们的员工大多都是3-50之间有家庭的人，有些孩子都20多岁要买房结婚了，生活压力实在是太大了。请求杨董体恤我们一下，帮我们想想办法吧。今天无论如何，请杨董一定把工资给我们发了，不然我没法回去向大家交待。”李德生非常坦诚地说道。
　　杨辰点点头说道：“我明白你的难处，我已经派人去重启四海医疗公司了，医疗养生业务归四海医疗管，养老院业务归医疗养生业务板块。等公司成功重启，我会注资500亿进去，到时候第一时间给你们结算工资。回去让大家再坚持坚持，行吗？”
　　李德生笑着点点头，问道：“到时候一定会给我们发工资吗？”
　　“我保证，一定会优先给你们发工资！你今天就先回去安抚大家耐心等一段时间。好吧？”杨辰笑着说道。
　　李德生点点头，道：“如果是王四海说这话，我肯定不信。但是杨董您说等一等就发，我愿意相信。今天不给没关系，我们都等了一年多了，也不差再等几个月。那我就先回去了，杨董您忙。”
　　杨辰笑着点点头，道：“李院长慢走。安抚好大家，让大家对公司的未来充满信心，我一定不会亏待大家。”
　　“明白，明白。杨董忙您该忙的事情，我会做好我的工作，您不用操心。那我走了，杨董再见。”李德生笑着说道。
　　杨辰点点头，起身送李德生出门。
　　16个月没发工资，养老院的员工们还没跑，可见他们是真的忠心呀。
　　这时，系统发出提醒。
　　“宿主拒绝李德生的工资要求，系统奖励宿主【智能机器兽】技术，工艺等全套技能和资料，立刻生效。”
　　嗯？
　　这也有奖励？
　　看来只要不答应立刻还钱就有奖励。
　　杨辰脑海里立刻出现了各种动物的影像，这些并不是真的动物影像，而是机器人动物的影像，还包括它们的生产技术，参数，工艺等，片刻之后恢复正常。
　　与此同时杨辰的口袋里出现了一个优盘，他插入电脑打开看看里面都有什么。
　　智能机器狗生产技术和工艺。
　　智能机器狼生产技术和工艺。
　　智能仿生鲨鱼生产技术和工艺。
　　智能仿生麻雀生产技术和工艺。
　　……
　　杨辰看着多达几百种的机器兽生产技术和工艺，嘴角忍不住上扬。
　　每一种机器兽又细分为很多款，就拿机器狗来说，有专门给普通人当宠物用的仿生机器狗，也有用来运输货物的机器狗，甚至还有加装喷水枪、喷火枪等设备的特殊用途与机器狗。
　　四海智能注定要起飞呀，无人机只是一个开胃菜罢了，更牛掰的技术和产品还在后面呢。
　　经常上网的人都知道，现在人狗矛盾特别大。
　　因为流浪狗，或者有些无良狗主人纵容和管理不善，经常发生一些狗咬人的事件。
　　每次发生这种事情，大多数网友都会要求狗主人承担责任，要求政府部门能清理流浪狗，别让流浪狗挤占人类的正常生活空间，更不要威胁人类的安全。
　　但是总有一小部分无良的爱狗人士会想方设法找借口给那些狗开脱，比如什么被咬的人肯定打狗了，狗狗只是想跟他玩玩而已，世界不只是人类的，也属于其他动物，包括狗；还有拿警犬、导盲犬等特殊工作犬来偷换概念去类比流浪狗，说什么狗狗为人类立下了汗马功劳，不应该捕杀它们。
　　之前有些城市展开了流浪狗捕杀工作，但是遭到了大量爱狗人士的反对，相关部门不得不暂停捕杀工作。
　　过了没多久，网上又曝光一个孩子被狗活活咬死的新闻，双方又掀起一番舆论大战。
　　很多城市都有相关的法律法规约束养狗人，比如不允许养大型犬、烈性犬，要办理狗证，给狗狗打疫苗等。
　　但是并不是每个人都遵守，还是有很多人喜欢养大型犬和烈性犬。
　　很多年轻人谈恋爱的时候为了表现自己有爱心就买一条狗啊，猫啊的饲养，分手之后就给扔了作流浪狗，流浪猫。
　　如果四海智能能推出一款智能仿生狗，或许可以替代真狗成为年轻人可以接受的宠物狗。
　　这样就不用担心养狗的人三分钟热度过了，又或者分手了，狗狗就会成为流浪狗，也可以避免咬人，随地大小便等一系列问题。
　　现在一只宠物狗也得几百，甚至几千，几万块钱，四海智能就3-5000的成本进行设计，先搞出来几款试试水。
　　系统给的机器狗功能并不是非常完善，比如杨辰想给机器狗加上AI语音功能，定位功能等，这就需要四海智能的研发人员在杨辰给的技术上再完善一下。
　　杨辰把机器狗的技术资料整理出来一份，用邮件发给了四海智能总裁黄薇。
　　“小薇，这是我刚设计的机器狗资料，让研发部在我设计的基础上加上AI语音等功能设计，我已经在图纸上写出了我的要求，让他们按照我的要求做。做好之后第一时间发给我看看，我确定了才能投入生产。”
　　黄薇很快就回复了杨辰的邮件
　　“杨董，收到。立刻办！”
　　不知不觉一个月时间就过去了。
　　四海智能给顺风生产的双尾蝎无人运输机终于生产出来了4架样机，与此同时智能机器狗也已经经过杨辰确认之后投入了生产。
　　大型无人机试飞必须得报备，四海智能和顺风集团同时向相关部门申请报备，周一上午9点将从四海智能工厂起飞4架大型无人机，分别朝着东西南北四个方向飞行。
　　北方目的地是京城顺风分公司，南方目的地是深镇顺风总部，东方目的地是崇明岛顺风分公司，西方目的地是LS顺风分公司。
　　此次试飞是双程飞行，即无人机到了目的地之后把货卸了再装上，然后再返回四海智能工厂。
　　此时试飞装载的是重量大小各不相同的沙包，每一架无人机的载重量都不低于1.5吨。
　　周一上午9点，杨辰和汪卫东一起在四海智能研发部通过定位系统和无人机携带的镜头等观看实时试飞过程。
　　黄薇负责实时向两位老总播报无人机状态。
　　“杨董，汪总，现在四架无人机都已经进入最佳定速巡航状态，时速为350公里/小时。”
　　“杨董，汪总，四架无人机状态都良好，没有任何异常警报。”
　　“杨董，汪总，我们现在进行极限速度测试，无人机速度将会匀加速至450公里/小时极限速度。”
　　“杨董，汪总，四架无人机现在均已经达到极限450公里/小时的速度。我们现在需要测试在这个速度之下巡航，发动机是否会出现故障。”
　　“杨董，汪总，我们现在要对四架无人机进行极限高度测试，无人机飞行高度会快速升高到1万米极限高度。”
　　……
　　与此同时，四大军区指挥部也在忙碌着。
　　南方军区。
　　“报告！目标升高至1万米，目前以450公里/小时的速度进行巡航。四海智能方面并未发来任何异常警报，说明无人机状态良好，可以继续保持这个状态飞行。”
　　某领导一脸震惊地说道：“小刘啊，你没搞错吧？确定是1万米高空450公里/小时巡航？”
　　小刘立刻回道：“报告长官，没有搞错！北斗卫星，军用卫星，以及我们的雷达系统，三方数据一致，不可能出错。”
　　某领导一脸狐疑地说道：“那就是他们给的无人机参数错了？机长10米，翼展20米，高度3.3米，载重1.5吨，起飞重量3.2吨，这么大的无人机，怎么可能飞这么高，这么快啊！”
　　小刘回道：“报告首长，四海智能给的数据就是这样，我们的装备测试的数据也没错。”
　　旁边一个副官立刻高兴地说道：“长官，这么强大的无人机给他们送快递实在是太屈才了呀。载重1.5吨，携带4-5枚霹雳17导弹，3枚鹰击系列导弹，万米高空450公里/小时极限巡航，这战斗力何等强大啊！”
　　某领导笑着说道：“你这么一说，我也觉得这玩意给他们送快递太浪费了。就是不知道一架造价多少，如果价格能在500万左右，那真的比轰炸机还好用。一架B2轰炸机造价24亿鹰币，可以买3500架双尾蝎无人机。3500架啊，踏马的直接排开阵势让他们打，也够他们打半天的。”
　　副官哈哈大笑，道：“谁说不是呢！我们的轰20造价也得4亿鹰币，一架可以买600架双尾蝎无人机。600架全部飞出去，就算没有隐身等功能，敌人如果想要拦截，也得发射600枚导弹。如果着600架双尾蝎无人机携带的导弹发射出去，敌人还得发射几倍于600数量的导弹进行拦截。哈哈……一架轰炸机的钱可以直接把敌人的导弹库给耗光。如果用来打航母就更有效果了，最多两家轰炸机的钱就能硬换掉对方航母战斗群，这还是在对方100%拦截率的情况下的数据。哈哈……”
　　整个监控室里的人都激动了，量大管饱永远都是真理啊。
　　与此同时，其他三个军区的情况也跟这边一样，他们也在考虑将双尾蝎无人机收编的可能性。
　　此时，四海智能操控室。
　　“杨董，汪总，崇明岛分公司已经完成装货，现在1号无人机开始返航。目前无人机各项参数正常，没有异常警报。”
　　“杨董，汪总，2号无人机已经抵达顺风总部，现在开始卸货。”
　　“杨董，汪总，3号无人机顺利抵达京城分公司，马上准备卸货。”
　　“4号无人机需要飞行3500公里，还剩下三分之二的路程，正好可以测试无人机极限作战半径，啊，呸，极限飞行半径。”
　　汪卫东哈哈大笑，道：“黄总，我们这可是用来送快递的无人机。你这一句作战半径给我整懵了，不知道的还以为我们在测试军用无人机呢。”
　　杨辰笑着说道：“军用应该看不上我们这款无人机，极限定速巡航只能到450公里/小时，军用就显得飞行速度太慢了。”
　　杨辰对军用飞机的概念还是歼击机，轰炸机等，那速度最起码得2.5马赫以上才行，双尾蝎飞行速度只有450公里/小时，歼击机或者轰炸机放个屁，双尾蝎都来不及闻是什么味儿，不配拿去军用。
　　但是他忽略了有时候数量优势足够大，完全可以碾压速度和隐身等优势。
　　你够快，又隐身是吧？
　　但是你造价高，你携带的武器数量少。
　　你出10架歼击机或者轰炸机的钱，老子可以直接祭出几万架双尾蝎，每一架双尾蝎再携带3枚空空或者空地导弹，一波进攻就是十几万枚导弹，他喵的就是外星人来了都得跪下喊一声大哥别打了，实在是没有那么多导弹进行拦截。
　　汪卫东笑着说道：“杨董说的对，军用肯定看不上咱们这产品。哈哈……”

第176章 双尾蝎无人机被军用，杨辰真诚军工大佬了
　　很快四架无人机的试飞工作结束了，黄薇拿着试飞过程中的监控数据给杨辰和汪卫东讲解。
　　总之一句话，四海智能为顺风集团研发生产的双尾蝎无人机非常牛掰，绝对可以称作是目前已问世的大型无人机中最强的存在。
　　顺风的团队研究了试飞数据，最后给了汪卫东肯定的建议，可以大批量购买用于快递运输。
　　四海智能急需要打响名号，顺风集团也需要蹭杨辰和四海集团的热度，在顺风集团决定采购无人机之后，四海智能和顺风集团都发了公告，宣布四海智能为顺风集团研发的双尾蝎无人机通过顺风集团测试审核，顺风集团决定第一批次采购300架。
　　双方都把双尾蝎无人机的参数发了出来，果然引起了网友们的热烈讨论。
　　“我勒个豆，这么大个的无人机啊！”
　　“这是不是意味着以后顺风的快递会更快，24小时之内就能送到。”
　　“四海智能在无人机领域研发能力太强大了，感觉很快就能超过大姜了。”
　　……
　　就在网友们热烈讨论的时候，杨辰和汪卫东也坐下来谈采购合同了。
　　汪卫东笑着握住杨辰的手说道：“杨董，合作愉快，我们第一批就先采购300架，什么时候能交货？”
　　杨辰刚想回答，陈曦急匆匆跑了过来。
　　“杨董，您过来一下，有件事跟您汇报。非常紧急！”陈曦说道。
　　杨辰点点头，跟汪卫东打声招呼就出去了。
　　“杨董，刚才东西南北四大军区都来电话说想要我们试飞的双尾蝎无人机，叫我们暂时不要交货给顺风集团，等他们派人过来重新测试之后再做决定。”陈曦汇报导。
　　杨辰一脸诧异地说道：“啊？我和汪总还讨论着军方肯定看不上我们这款无人机，因为它的速度实在是太慢了。怎么四大军区还真就看上了啊？”
　　“我也觉得很不解，他们说这款无人机太适合军用了，要我们务必等待他们派人过来重新测试之后再做下一步计划。”陈曦说道。
　　那就没什么好说的了，军方想要，哪有不给的道理呢。
　　可是照这么下去，四海智能真要成军工企业了，以后再跟那些老外说四海智能生产的都是民用性质的装备，他们怕是更不信了。
　　杨辰来到汪卫东面前，笑着说道：“汪总，无人机怕是不能给你们了。”
　　“啊？为什么啊？杨董要是觉得价格便宜了，我可以再给你加一点。我对这款无人机非常满意，咱们都说好的事情，杨董不能临时变卦呀。”汪卫东着急地说道。
　　杨辰笑着解释道：“汪总不要误会，不是价格问题，而是刚才四大军区都来电话了，他们对这款无人机很感兴趣，已经派人过来准备重新测试，要求我们必须等他们测试完之后再做下一步计划。估摸着意思就是如果测试结果让他们满意，他们就要征用这款无人机。如果测试结果不满意，才能继续给你们。”
　　汪卫东一脸震惊加疑惑，道：“不会吧？这么慢的飞机怎么军用啊？看来我们对军事还是不够了解呀，我们觉得军方看不上，可是他们偏偏就看上了，而且四大军区同时看上。唉……杨董，你看我这还有机会用上无人运输机吗？”
　　杨辰笑着安慰道：“汪总也不用太着急，万一军方测试之后发现满足不了他们的要求，这无人机还是你们的。如果他们觉得能满足他们的要求，我再给你重新设计一款就是了。既然跟你签约合作了，我一定会想尽一切办法履行合约。”
　　汪卫东笑着说道：“有杨董这句话，我就放心了。那我就回去了，等军方那边有结果了，我们再聊吧。”
　　杨辰点点头，送汪卫东离开。
　　很快空军专家团队就来到了四海智能工厂，按照军用需求测试双尾蝎无人机。
　　他们给试飞的无人机里面装了不同型号的演习弹，测试无人机在不同天气下飞行的极限高度和速度。
　　就在军方测试无人机的时候，白头鹰家发言人又在记者会上谴责四海智能了。
　　“我们看到大毛和二毛打架现场出现了很多四海品牌的无人机，由于四海无人机的大量使用，导致双方损失很多士兵。我们强烈谴责四海智能打着民用的名义生产军用设备。如果四海智能不停止这种错误的行为，我们将会对四海智能生产的所有产品进行制裁。希望我们的盟友能跟我们一起采取有效措施，确保四海智能的产品不会出现在我们的市场。”
　　很快白头鹰家发言人的话就传到了龙国这边，再次引起了网友们的热烈讨论。
　　四海智能赶紧把外国客户签订的保证无人机民用，绝对不会供给给军用和战场的保证书放了出来。
　　“四海智能就是一家做民用产品的私营企业，不涉及军工产品。我们为了避免被某些国家抹黑，特意跟客户签了保证书。我们相信我们的客户不会违约把四海无人机卖给某些军火商，如果某些打架现场出现了四海无人机的身影，那只能说明我们被陷害了。另外，我们需要再强调一遍，如果卖家卖出去的合格产品造成了人员伤亡需要卖家承担责任，那麻烦通用，奔驰，宝马，丰田，本田，现代等汽车品牌先把这么多年来因为交通事故而造成龙国人伤亡的补偿金给补上，然后再来说我们无人机的事。”
　　众所周知，某些国家的人特别双标，他们可以拱火卖武器，别人连正常的商业贸易都不行。
　　所以，就算四海智能有理有据解释清楚了，还是没能逃脱被制裁的命运。
　　以白头鹰为首的几十个国家的商务部门正式公布了对四海无人机的禁售通知，不允许四海智能直接把无人机卖到这些国家，也不允许外国的贸易商采购四海无人机转售到这些国家的市场，更不允许对大毛、二毛等国家出售。
　　“玛德，真没品！一玩不过就搞这种东西，真踏马恶心。有能耐就公平竞争，看看谁能赢。搞这种下三滥的手段，实在是丢你们先人的脸。”杨辰忍不住骂道。
　　这时，一个陌生电话打给了杨辰。
　　对方操着一口流利的京城口音说道：“你好，杨先生，我叫艾米斯泰尔。之前在龙国工行总部工作，我对杨先生神往已久。现在我已经从龙国工行辞职，准备回德意志参政。临走之前，我想见杨先生一面，并且给你介绍一个朋友认识，他可以帮你解决目前的困境。”
　　杨辰笑着说道：“哦，是吗？那斯泰尔小姐准备什么时候见我？”
　　“明天晚上吧，我这边还有一点私事需要解决，明天就出发去江城，然后从海城乘飞机回德意志。如果杨先生有空，我们明晚八点一起吃个饭吧。”艾米斯泰尔说道。
　　杨辰笑着回道：“行！明晚八点，我们在江城滨海饭店见。”
　　“行！那我们明晚八点，江城滨海饭店见。”艾米斯泰尔开心地说道。
　　第二天晚上八点，杨辰在江城滨海饭店见到了艾米斯泰尔，跟她一起的还有一个白发老头，看着有60多岁了。
　　根据艾米斯泰尔介绍，这个老头叫斯维因斯泰德，在德意志开了一家无人机工厂，不过因为资金有限，也缺少专业人才，公司并没能做出什么成绩。
　　斯维因斯泰德这次跟着艾米斯泰尔过来见杨辰，就是想要贴牌四海的无人机，通过斯泰德无人机公司向全世界出售，这样一来他可以在缺少研发能力的前提下拥有超多畅销无人机，四海智能可以避开白头鹰为首的限制，双方可以实现共赢。
　　其实就是跟之前英飞凌贴牌四海内存条一样的套路，杨辰自然愿意这种合作模式，这可是他摧毁其他国家工业制造体系的主要方式。
　　艾米斯泰尔笑着说道：“我在工行工作的时候，经常听行长和投资部的同事们夸赞杨先生的操盘能力。我关注杨先生很久了，我以为杨先生是一个金融高手，没想到还是一个制造业高手。希望杨先生能给我舅舅一个机会，我保证你们双方能互利共赢。”
　　杨辰沉默了一会儿之后说道：“我做人很直接，有什么说什么。我确实需要一个盟友将我的产品销往世界各地，但是我需要的是一个实力强大的盟友。至少可以保证就算将来被发现了，他也有能力让各国默契地不揭露真相。”
　　艾米斯泰尔立刻说道：“这一点杨先生大可以放心，我有信心很快就能在德意志政坛崭露头角，我会给我舅舅足够的照顾。”
　　艾米斯泰尔能不能混出头还不好说，但是她表现出来的自信和气场给人一种很可靠的感觉。
　　杨辰斟酌了一番，随后点头说道：“行！看在斯泰尔小姐在龙国工作多年的份上，我相信你不会坑我。不过，我有一个条件，斯泰德先生需要注册一个名为sayhi的品牌，把我的无人机贴牌成sayhi销往世界各地。如果将来实在是兜不住了，我也要拿这个品牌名字恶心白头鹰等国家一下。”
　　sayhi在鹰语里面很好理解，就是说你好的意思，但是音译为龙国话可以翻译为“四海”。
　　如果将来被发现了贴牌的秘密，杨辰就用这个品牌名嘲讽白头鹰等国家一波，也好发泄发泄心里不爽。
　　艾米斯泰尔捂着嘴笑了，道：“杨先生真的很有智慧。哈哈……我替舅舅答应下来，就按照杨先生的要求做。”
　　杨辰笑着点点头，道：“那就一言为定！来，干一杯，预祝我们合作愉快，也祝福斯泰尔小姐能成为德意志政坛风云人物。”
　　周一例会。
　　四海智能总裁黄薇汇报完工作之后问道：“杨董，我们需要削减无人机生产量吗？”
　　杨辰笑着说道：“为什么要削减？”
　　“太多国家对我们的无人机进行了限制措施，之前合作的外国客户已经不敢采购我们的无人机了。如果我们继续按照之前的生产速度生产，很快就会出现积压现象。”黄薇解释道。
　　杨辰笑着说道：“不用担心，我已经联系好了德意志的客户，他很快就会给我们下单，到时候我们还需要开足马力生产呢。”
　　“真的啊？那位客户需要多少呢？”黄薇问道。
　　“具体数量还不知道，但是可以肯定会很多，可能几十万，甚至上百万架。所以呀，不用着急，我们的产品质量高，价格低，根本不用担心卖不出去。”杨辰笑着说道。
　　黄薇长出一口气，道：“这就好，这就好，我还担心咱们被限制了会销量大减，必须削减生产线呢。”
　　“估计订单这两天就会过来，到时候我再跟你详细说。”杨辰笑着说道。
　　正如杨辰预测的那样，下午四点多的时候斯维因斯泰德就给杨辰传来了第一个订单，总计采购25万架不同型号的无人机，价格就按照龙国区售价换算成欧币，保证无人机上没有任何标志即可。
　　这订单可太合适了，杨辰立刻就给斯泰德确认了订单。
　　为了表达合作诚意，斯泰德直接一次性把全款给付了。
　　看样子斯泰德联系到了不少客户，不然他也不敢这么玩。
　　此时，四海无人机车间。
　　“唉……估计这批货做完，我们就没活做了。白头鹰那些国家都不准我们的无人机卖过去，指望我们国内市场根本就卖不了多少。”
　　“没办法，谁让我们的产品质量太好，价格太低，老板太优秀呢。如果老板能怂一点，可能就不会被制裁了。但是老板那么有本事，我要是他，我也不可能怂。”
　　“我现在最怕的就是裁员，上哪儿再找一个这么好的工作去？”
　　……
　　就在大家讨论的时候，黄薇在车间主任的陪同下来到了车间视察，同时向大家宣布了25万架无人机新订单的消息。
　　听到25万架的数量，工人们悬着的心终于放了下来。
　　“杨董是真有本事，这种情况下还能搞到25万架的订单。”
　　“杨董从来都不怕白头鹰那些国家，禁令只是一个摆设而已。”
　　“杨董有的是办法对付那些国家，比如做空那些国家的公司，逼迫那些国家撤销禁令。杨董没用这个办法，那就说明情况还没到这一步。大家安心工作，有杨董在，我们就不可能缺订单。”
　　……
　　工人们说的没错，有杨辰在就不可能缺少订单。
　　这不，军方经过将近一个月的测试，终于给出了最终的测试报告。
　　整个报告洋洋洒洒5万多字，总结起来就一句话——双尾蝎无人机必须拿下。
　　这不，负责军方采购的李新军又来跟杨辰谈判了，上次给军方采购四海冰泉也是他负责谈判。
　　“杨董，我们不是第一次打交道，我就直说了。我们需要双尾蝎无人机稍微改装一下，机腹可以挂载4-6枚导弹，可以人工操作发射，或者自动锁定目标发射。其他技术参数不用改，足够满足我们的需求了。如果杨董这边可以搞定这些，我们将一次性采购1万架，分5个批次交付，每个批次2000架。价格方面我们希望能压缩到200万左右。不知道杨董能不能满足我们的要求？”李新军说道。
　　杨辰笑着说道：“可以满足，这都是小事情。顺风汪总心心念念的无人运输机，就这么被你们给截胡了呀。”
　　李新军哈哈大笑，道：“这么好的宝贝肯定要优先给军方使用，其他飞机也可以送快递。既然杨董说没问题，那我们就签约吧。”
　　“行！我们尽快确定新图纸给你们审核，通过审核之后再确定报价。”杨辰说道。
　　李新军点点头，立刻跟杨辰签订了合作协议。
　　送走李新军之后，杨辰立刻给汪卫东打去了电话。
　　“汪总，不好意思了，军方确定要采购这款双尾蝎无人机，你这边只能重新设计了。”杨辰笑着说道。
　　汪卫东说道：“我就知道！哈哈……军方看上了，我们自然要无条件支持军事建设。那就重新设计吧。”
　　之前四海智能和顺风集团发的双尾蝎无人机通过审核的公告赶紧都删了。
　　也不知道媒体是从哪里得到的消息，澎湃新闻第一时间就发表了军方截胡顺风双尾蝎无人机的消息。
　　“根据可靠消息，四海智能为顺风集团研发的双尾蝎无人机被军方截胡了，目前军方已经下单1万架，等待四海智能重新设计、生产。所以，杨董现在还要继续否认四海智能是军工企业吗？”
　　有时候杨辰都佩服澎湃等媒体单位，别人都没听到风声的时候，这些媒体就已经报到相关新闻了，而且事后都证明这些媒体没说谎。
　　很快澎湃新闻的报道就得到了其他媒体和网友们的大量转载，双尾蝎无人机被军方截胡自然又上了热搜。
　　“哈哈……笑死我了，四海智能和顺风都删掉了之前宣布双尾蝎无人机通过审核的公告。”
　　“杨老板，你还说四海智能是民用性质？哈哈……”
　　“杨老板一觉醒来天塌了，好好的生产民用无人机的公司一下子就成了军工企业。”
　　“白头鹰：看吧，我就说我没有冤枉他吧？”
　　……
　　很快消息就传到了国外，白头鹰等国家又心态崩了……

第177章 四海机器狗上市
　　油管上，各国网友又在声讨杨辰和四海集团。
　　南棒网友郑在熙：这也太离谱了吧，龙国现在的无人机技术竟然这么发达了，快递公司都要用无人运输机了，而且参数居然是军用级别。我们的盟友们不能再无动于衷了，我们要想办法联手对付杨辰啊。
　　樱花国网友坂田日川：每次看到这种新闻我都不自觉颤抖，万米高空以450公里/小时的速度巡航，续航8000公里，载重1.5吨，预计只要200万龙币一架，这也就意味着一架B2轰炸机的钱可以购买8600架双尾蝎无人机。你们知道8600架是什么概念吗？它甚至不需要太快，也不需要隐身，就大张旗鼓地飞过来，你都没办法处理。因为8600架可以携带5万枚导弹，请问哪个国家有足够的拦截弹去拦截这5万枚导弹？
　　白头鹰网友邓肯：这也太疯狂了！一万架的价格也只比一架B2轰炸机贵了一点，但是杀伤力比B2强大了几万倍。如果这些无人机从航母上起飞，8000公里的续航可以做到全球打，就算不返航也没关系，才区区30万鹰币不到，直接当成自杀式无人机使用都划算。我觉得龙国下一步应该就要研发专门运输无人机的航母或者攻击舰了。
　　白头鹰网友霍里斯：我就说我们家发言人不可能故意针对杨辰和四海集团，他们果然是军工企业。必须加大对四海集团的制裁力度，不能让他们再这么发展下去了。这么强大的无人机，造价居然不到30万鹰币，四海集团肯定压榨工人了，这根本就不科学。
　　沙之国网友默罕默德：亲爱的龙国朋友，我们很需要这种无人机，我们不用于军事行动，我们用来运送石油。请卖给我们一万架吧，以后8000公里之内的买家直接无人机送货。龙国京城距离我们利亚德7000公里，龙国海城距离我们利亚德8000公里，这款无人机正好可以完成送货任务。我早就提醒过你们了，龙国崛起势不可挡，跟着龙国混才能越来越好。你们跟着白头鹰混，三天饿九顿，白头鹰饿急眼了还会把你们端上桌当菜吃了。
　　……
　　现在是白头鹰当地时间周六晚上，6角大楼却灯火通明，一辆又一辆汽车从不同方向开往6角大楼，还有很多临时起飞的航班朝着扭约方向飞去，而他们赶过来的共同原因就是万米高空450公里/小时巡航，载重1.5吨，续航超过8000公里，价格却不到30万鹰币的双尾蝎无人机。
　　唉……
　　产品太好用了就是这样，莫名其妙就搞得别人心里慌慌。
　　……
　　新的一周开始了，杨辰起了个大早来到公司给各个分公司总裁开例会。
　　例会结束，周星星就来找杨辰了。
　　《少林足球》已经从影院下线，总计获得了39亿的票房，现在各大视频平台都在争夺电影的网络播放权，估计又能赚来至少5个亿的版权费。
　　这是周星星从影以来最成功的电影，不管是电影质量，还是票房，又或者电影口碑，全都是最高。
　　所以周星星特意从香江赶过来感谢杨辰，同时再跟杨辰求一个新剧本。
　　四海文娱可以从《少林足球》分到大约8亿票房分红，后续网络播放版权费等还会持续不断给四海文娱贡献收益，靠着《消失的她》，《江城市首富》，《少林足球》等电影的票房和后续收益，足够保证四海文娱正常运转下去。
　　不过，四海文娱的股价想要拉高，每年至少要有2-3部热播电视剧或者高票房电影，所以杨辰愿意跟周星星这样的天才导演、演员合作。
　　杨辰拿出了一个新剧本递给周星星，笑着说道：“这个吧，以你的能力和影响力，我相信这部电影票房还是不会低于30亿。”
　　周星星激动地打开剧本看看梗概。
　　“富豪刘轩计划进行一项填海工程，威胁到了人鱼族的生存环境，人鱼族为了阻止这个计划，派出珊珊前去刺杀刘轩……”
　　看完剧本梗概之后，周星星眉头紧锁说道：“这个剧本质量比《少林足球》差了不少，杨董真觉得这个拍出来票房能不低于30亿？”
　　杨辰笑着说道：“如果别人拍出来，这就是一部“保护环境，人与自然和谐相处”的小儿科电影。但是你拍出来的效果就不一样了，我相信这部电影会贡献很多名场面给后人铭记。相信我的眼光，我不会看错剧本，也不会看错你的能力，更不会看错观众的品味。”
　　周星星笑着点点头说道：“谢谢杨董对我的肯定，既然杨董这么看好，那我们就做这个项目。这次我不想出演了，杨董有合适的演员推荐吗？”
　　“女主角珊珊就用张圆婴吧，让大敏敏出演若兰这个角色。记住了，一定要把“追我的人从这里排到巴利，我拿三百亿陪你玩，你当我是空气啊，去泡一条鱼，我现在就去把它打来做鱼头汤”这句台词拍出来蛇蝎美女的感觉。”杨辰说道。
　　周星星笑着点点头，道：“没问题，我最擅长塑造人物形象，保证把这一段拍出来杨董想要的感觉。那我就不打扰杨董工作了，我回去研究剧本，开搞这个项目。”
　　杨辰点点头，目送周星星离开。
　　杨辰给杨敏打去了电话，笑着说道：“宝贝，给你一个新角色，非常有挑战性的角色，回头周星星会联系你，你把握住这个机会，这个角色一定会成为你的经典角色之一。”
　　杨敏高兴极了，立刻说道：“亲爱的，你真好，亲一个，么么哒。你放心，我一定会抓住这次机会，不会辜负你的期望。晚上有空吗？最近我又学了一支舞蹈，晚上跳给你看啊。记得带上pro.max版的四海冰泉哦，我可以喝冰的，多带几瓶哈。”
　　江湖儿女，一句话就能明白彼此的心思。
　　杨辰笑着说道：“我还真好久没有看人跳舞了，今晚必须得去看看。晚上见。”
　　杨敏笑嘻嘻地说道：“OK！晚上见。”
　　杨辰微笑着挂了电话，刚过了没一会儿张圆婴就给他打来了电话。
　　“老板，谢谢你给我角色，而且还是跟周星星导演合作，我真不知道该怎么报答你才好。晚上有空吗？来我住的公寓，我跳舞给你看呀。”张圆婴笑着说道。
　　杨辰：“……”
　　哎呀，这就尴尬了，分身乏术呀。
　　张圆婴又继续说道：“哦，对了，我一直听说四海冰泉很好，麻烦杨董带一点给我尝尝。我可以喝冰的，多带一点哦。”
　　杨辰：“……”
　　哭了……
　　她们的话术套路都一样，男孩子在外面一定要注意保护自己。
　　“那个……我今晚有点事，我们改天吧。”杨辰说道。
　　张圆婴很失落地说道：“哦，好吧。那老板你什么时候有空呢？我真的很迫切想要报答你，报答你以后我心里就塌实了。”
　　“我知道你很急，但是请你先别急。我今天真的有约了，改天我有时间再去你家做客。”杨辰笑着说道。
　　张圆婴笑着回道：“那好吧。等你有空了，一定要优先来我公寓做客哟。那我不打扰你了，你忙吧。”
　　唉……
　　总有美女想睡朕。
　　各个子公司都有总裁负责，杨辰平时其实不太忙，闲来无事的时候，他就刷刷抖音和微博打发时间。
　　不多时，杨辰刷到了一个热点新闻。
　　视频里一对年轻情侣带着一条大金毛出来逛街，走到一个红绿灯路口的时候，大金毛突然冲向了正在等红灯的一对母女。
　　小女孩看上去只有两三岁的样子，大金毛冲上去就把小女孩给扑倒了，孩子妈妈疯狂拍打狗头，试图将狗给打跑。
　　那对男女不慌不忙走着，当大金毛给孩子妈妈打的嗷嗷叫松开嘴往一旁逃跑的时候，那对男女立刻就冲了上去。
　　不过他们跑上去看他们的狗，却没有去看被咬伤的孩子。
　　孩子妈妈愤怒地质问他们为什么遛狗不栓绳子，女主人却咆哮道：“你遛孩子为什么不给你孩子拴上绳子？我会带我家毛毛去验伤，如果查出来它被你打伤了，我一定不会放过你！”
　　视频最后部分是孩子妈妈接受记者采访的画面，据孩子妈妈说警方已经介入处理，由于那条狗没有狗证，没有打疫苗，狗主人遛狗又不拴绳子，那条狗已经被收容起来，由于狗主人一直不去处理，那条狗已经被人道处理了。
　　那对狗主人担心被警方处罚就说会承担孩子医药费，但是孩子都已经出院一个多月了，他们一分钱都没有给，孩子妈妈把视频公布出来就是想要给那对男女社会压力，希望他们能尽快承担孩子的治疗费用。
　　看完这个视频，正常人都会谴责狗主人，同情那个无缘无故被咬重伤的女孩，但是总有奇葩与众不同。
　　这不，评论区里就有一群人留言辱骂那个女孩是害人精，因为她大晚上出门瞎溜达，害的那条狗被人道处理了，如果那个女孩晚上不出门，也就不会发生这种事情了。
　　这么逆天的言论自然遭到了很多人围攻，跟这个楼主一个德行的人则帮着她反击，正如之前每次狗咬人的新闻评论区一样，评论区乌烟瘴气，简直就不能看。
　　由于事件热度越来越高，群众呼声也越来越高，很多地区都展开了抓捕流浪狗的行动。
　　实话实说，这是好事，因为流浪狗就算不咬人，不养狗的人从旁边经过也会担惊受怕，不管任何国家，人的权益始终高于动物的权益。
　　可是一小撮极端爱狗人士就看不了这个，纷纷留言抨击抓狗的行为，甚至还有一些更极端的爱狗人士居然去围攻那个被咬伤的小女孩，还把她和家人的信息给人肉出来放到网上曝光，故意打骚扰电话等去孩子父母的单位，有的甚至诅咒小女孩早点死，因为她害死了这么多狗，她满身罪孽，一定活不长。
　　隔着网络，没人知道打出这种评论的人到底都是什么牛马玩意，但是他们能打出这种人神共愤的评论，自然不会有好结果。
　　杨辰给微博董事长曹伟，抖音董事长张玉明，红书董事长曲枫，分别发去了消息。
　　“狗咬女孩的那个新闻，封掉那些恶毒诅咒小女孩的账号，太踏马逆天了。”
　　曲枫：收到！
　　曹伟：收到！
　　张玉明：收到！
　　三大平台立刻行动起来，将那些恶毒诅咒小女孩的评论都给删了，相关账号全部给封禁了，并且还以平台的名义发公告提醒大家要文明合法评论，平台保留追究相关用户法律责任的权利。
　　大多数正常的网友们都拍手叫好，留言支持平台的做法。
　　“第一次赞成平台封号，那些账号太逆天了，真不知道他们到底都是接受什么样的教育长大的，简直不能称之为人。”
　　“人家小女孩吃完饭跟妈妈出来散散步，老老实实等红灯被狗咬进了ICU，到现在狗主人也没有出面赔偿，结果那群畜生居然还诅咒人家，太踏马逆天了。我真想知道这些人到底长什么样子，怎么就能打出来那些字的。”
　　“红书，微博，抖音，三大平台一起行动，快守等平台无动于衷，情况很明朗了，红书和微博是杨老板控股，他也是抖音的第二大股东，这三家平台联手行动，肯定是杨老板的意思。其他平台没有杨老板的股份，所以没有任何行动。还是杨老板三观正直，眼里容不得沙子。有钱人就该这样，做一些正确的、有意义的事情。”
　　……
　　杨辰非常满意三家平台的处理速度，以后再遇到这种情况还封号处理那些歹毒的人。
　　中午吃饭的时候，黄薇来跟杨辰汇报工作。
　　“杨董，我们第一批10款机器狗已经配送到各个城市的四海智能体验店，杨敏，狄丽，赵莉莹她们三个合拍的广告也已经制作完成，随时可以正式上市。”黄薇说道。
　　杨辰很满意地点点头说道：“做的好！既然准备好了，那就开始宣传上市吧。”
　　“行！那我现在就给每个城市的四海智能体验店通知上市。然后就是广告投放问题，我目前已经谈好了在阳视，还有各个省级卫视，以及抖音，快守，红书，微博等主流平台投放广告，您看还有什么需要补充的平台吗？”黄薇又问道。
　　杨辰笑着说道：“你自己看着办，这种事不需要经过我同意。我们每个项目都有预算，你在预算之内操作就行。如果超出预算，你写一份报告给我，我觉得超出的有理由，我会给你通过。你们每个子公司总裁都要学会自己独立管理公司，我只负责大致的发展方向问题，然后就是看你们的经营成果，其他的事情如非必要不用跟我请示，你们自己做主就行了。”
　　黄薇立刻撒娇道：“杨董，你还是再带带我吧，现在就让我独立管理，我怕应付不来。”
　　杨辰笑着鼓励道：“人总要学会长大，我不可能一直看着你们。你要相信自己，你是最好的。加油！”
　　黄薇深呼吸一下，随后自信地点点头。
　　黄薇给全国各个城市的四海智能体验店发去了通知，命令店长立刻上架刚发去的10款机器狗。
　　与此同时，阳视，各大卫视，抖音，微博等平台，同步上线杨敏，狄丽，赵莉莹，三人合拍的机器狗广告。
　　这10款机器狗主要有三个类型，有5款是仿生机器狗，模仿泰迪，金毛，拉布拉多，哈士奇，柯基等五种常见宠物狗。
　　剩下5款机器就不是仿生狗了，而是纯机械狗，可以用来运输不超过100公斤的重物。
　　其中三款模仿真狗的四肢安装了四条腿，剩下两款在四肢上加装了四个轮子。
　　安装四条腿的机器狗可以走平地，也可以走楼梯等，而加装了四个轮子的机器狗就厉害了，它们可以走山地，过河流等，只要不是沼泽、流沙这样的地貌环境，它们都可以通过。
　　而且这5款机器狗的腹部可以根据需求加装其他设备，比如加装一个喷水设备，可以让它代替消防员去危险的火场喷水灭火。
　　杨辰对这10款机器狗有着清晰的定位，那5款仿生狗定位替代真狗成为爱狗人士的宠物狗，剩下5款机械狗则用于特殊用途，比如替代挑山工往景区高山运输物资，也可以加装喷水设备代替消防员去危险的火场灭火。
　　至于价格方面，还是遵照杨辰的击垮国外工业体系的原则，只赚50%的毛利即可，要的就是让老外想竞争都竞争不了，逼着他们购买四海智能的机器狗，或者贴牌转卖给海外市场。
　　四海智能推出的机器狗时机特别好，正好赶在人狗矛盾大爆发的时间点，加上杨辰让三大平台封号赢得了很多人的好感，所以四海智能官宣10款机器狗立刻就引来了网友们的围观、热论。

第178章 军方1200亿大单，四海无人机和机器狗卖爆
　　“我勒个豆，杨老板的仿生狗上市的太是时候了吧？正好赶在人狗矛盾爆发的时候上市，他这是想用仿生狗替代真狗成为爱狗人士的宠物狗吗？”
　　“白头鹰哭晕在厕所里，四海智能是真的限制不住了。刚限制了无人机，这又来了机器狗。我已经给大毛、二毛他们想好了怎么用这些机器狗，在仿生狗身体里放置遥控炸弹，或者定时炸弹。没有人会过于关注一只狗，它就可以发挥奇效。”
　　“哈哈……你们这些坏逼，杨老板只是想生产仿真狗来代替真狗，非常美好的民用产品，你们非得给它们加上军事用途。”
　　“我去四海智能体验店看过了，那几款仿真狗如果不注意分辨真的看不出来它们是仿真狗。而且那些仿真狗特别智能，可以摹仿大多数状态下狗狗的叫声和动作。而且还可以切换赵莉莹，杨敏，狄丽她们三个的智能语音，价格也只有8999，我实在没忍住就买了一条泰迪，现在正拉着它逛街呢。”
　　……
　　网友们的热烈讨论让四海机器狗热度持续上涨，得益于杨辰和四海这个品牌的良好口碑，各大城市四海智能体验店人满为患，之前进来的顾客主要体验无人机，现在进来的顾客主要体验机器狗。
　　四海智能官网和APP，惊东，阿里猫等线上平台旗舰店也都上线了机器狗，感兴趣的网友们纷纷下单购买。
　　第一批生产的数量不是很多，每一款都只生产了1万只，仅仅只用了不到24小时，线上和线下同时售罄，线下门店的样品都被急不可耐的买家给买走了。
　　很多蹭热度的网红买了机器狗之后就赶紧拍了上街遛狗的视频发给粉丝看，在这些网红的推波助澜下，原本就挂在热搜上的四海机器狗热度更高了，很多网友都在杨辰和四海智能的微博等平台账号评论区催促四海智能加班加点赶工上货。
　　以杨辰对机器狗的技术了解，他知道要不了多久就会有其他公司跟进做类似的产品，所以他现在要尽可能扩大生产规模，通过规模效应降低生产成本，将来可以通过降低产品价格将竞争对手给挤压出去。
　　这种抢占市场的套路用的最好的就是可口可乐，其实可乐不难做，但是其他公司做出来的可乐要卖6块左右才能赚钱，而可口可乐靠着规模效应做到了超低成本，即使卖2.5元一瓶也有的赚，而这个价格别的公司做出来会亏得亲妈都不认识，所以这么多年过去了市场上也只有可口可乐和百事可乐，几乎见不到其他品牌的可乐。
　　杨辰给黄薇下达了生产任务，机器狗生产线要24小时运转，一定要利用好这一波热度，尽可能多地把有需求的客户都抢过来。
　　杨辰花了那么多钱收购红书，微博，以及抖音的股权，这个时候就派上了用场。
　　三大平台同时举办了“解锁四海机器狗用法”的活动，所有买了四海机器狗的用户都可以拍一个短视频参加活动，点赞数量超过500即可瓜分百万大奖。
　　面对如此丰厚的奖励，很多买了四海机器狗的用户都积极拍摄了自己的机器狗拥有的功能。
　　“我现在出门买菜都不骑电瓶车了，买完菜直接放在旺财身上就可以了。我也不去小区外面的驿站取快递了，直接遥控我家旺财带着取件码去取件就行了。”
　　“我老爸在农村老家种地，我给他买了一只机器狗，现在搬运粮食、化肥啥的不用他自己出力了，放在机器狗身上就可以了。一百多斤的东西很轻松就可以带走，他有时候走累了直接坐在机器狗身上回家。”
　　“我女儿特别喜欢狗狗，但是我又担心她跟狗狗玩耍会有危险。四海机器狗既满足了我女儿的愿望，又让我不用担心安全问题。最重要的一点是机器狗还可以唱歌、讲故事，她这几天学了好几首歌呢。”
　　“四海机器狗真的特别好用，我给它装上了机枪，打的犹子嗷嗷直叫。我准备多买一点用来帮助我们保护家园。给大家看看实战效果，真的太厉害了。”
　　很多正常的视频里面突然混入一个不正常的视频，迅速引来了网友们的围观。
　　“我靠！哥们，你这是AI，还是真的啊？你怎么在打犹子啊？你去做雇佣兵了？”
　　“不是……哈斯马也请雇佣兵了？你怎么帮他们打鱿鱼啊？”
　　“哈哈……笑死我了，杨老板看到这个视频得哭死。杨老板：老子三番五次声明生产的都是民用产品，结果你们这些老外总是把民用产品用在军事上，这不是害老子吗？”
　　“白头鹰：杨老板，你还说你不是军工企业？”
　　……
　　当晚，白头鹰发言人又破防了。
　　“谴责，我们强烈谴责杨辰和四海集团以民用的名义生产军事装备。我们发现哈斯马竟然使用安装了机枪的四海机器狗攻击人类。这是不人道的，违背自然法则的，我们坚决反对。我们要求杨辰和四海集团必须立刻无条件停止生产机器狗，否则我们将对四海集团和杨辰本人升级制裁措施。”
　　很快白头鹰发言人最新的视频就在油管上传开了，老外们集体不淡定了。
　　南棒网友：抗议！坚决抗议！杨辰生产可以安装机关枪的机器狗严重违背了人道主义原则，因为对方是人，而你却派一只机器狗上去对阵，这非常不尊重对手，也非常的不公平。因为人会害怕，机器狗不会害怕。
　　樱花国网友：太可怕了！你可以想象一下在战场上看到一群没有感情、也不知道害怕的机器狗凶猛地向你冲过来的时候是一种怎样的场景。这个时候你除了转身逃走，你还能做什么？坚决反对机器狗上战场，这对其他国家的士兵来说太不公平了。
　　白头鹰网友：杨辰口口声声说他生产的都是民用设备，可是每次都是用在了军事用途上。现在你们明白我们国家为什么要这么严厉制裁四海集团了吧？建议所有国家都联合起来封禁四海集团的产品，他们已经严重破坏游戏规则，我们不能眼睁睁看着他们继续这么放肆下去。
　　沙之国网友莫罕穆德：我是杨辰和四海集团的粉丝，我每天都在关注他们是不是又出了什么新产品。机器狗真的是太有吸引力了，我想买10万只用来装备我们的军队。我们会成为中东最厉害的国家，没有之一。
　　……
　　有的人评论纯粹是口嗨，但是大户评价是真的发自内心。
　　一支来自利亚德的商务团队来到了四海智能工厂参观，黄薇带着他们参观完之后，对方就开始提条件了。
　　他们准备每一种机器狗都买1万只，但是他们需要机器狗留下方便改装的接口和空间，同时四海智能要提供永久售后服务，这个售后服务主要是指软件维护和升级，硬件方面不做要求，能用就用，不能用就扔了，反正狗大户也不缺这点钱。
　　对方说出这个条件，黄薇已经猜到他们买这批机器狗要干什么了。
　　每款1万只，一共10款机器狗，加起来可就是10万只，按照均价2万一只计算，那就是20亿的订单。
　　黄薇不敢轻易做主，赶紧去把杨辰请过来跟客户谈。
　　杨辰来到洽谈现场，了解情况之后笑着说道：“我知道你们提出这个要求的目的是什么，你们也知道我们四海智能现在正被以白头鹰为首的国家针对呢。如果这一单按照你们的要求来，不久的将来他们对我们的针对会更加严厉。”
　　对方代表笑着说道：“我们跟龙国关系很好，有着很密切的经贸合作关系。我们特别尊重技术，只要贵公司能满足我们的要求，像这种泰迪仿生狗我们可以出这个价格？”
　　对方代表笑着伸出了右手食指。
　　杨辰说道：“一万啊？确实很有诱惑力……但是吧……”
　　“我说的是鹰币！”对方代表说道。
　　杨辰立刻伸出手跟对方代表握手，笑着说道：“成交！”
　　对方代表催促道：“那我们现在就签约吧，订单确定下来，你们立刻生产，希望能尽快交货。”
　　狗大户怕是不知道1万鹰币是什么概念吧，当成龙币使用啦。
　　杨辰立刻让黄薇制定合同，泰迪狗1万鹰币一只，轮滑机械狗5万鹰币一只……
　　合约总价值达到了34亿鹰币，交货日期2-3个月，收货方是保利军工集团。
　　看样子他们已经跟宝利军工集团达成了协议，四海机器狗送过去改装成军用设备。
　　这时，狗大户商务代表又拿出一张采购合同给杨辰，并说道：“杨先生，我们对你们的SH020号无人机也特别感兴趣，这款产品在大毛和二毛家已经证明了价值，我们就不浪费时间去探讨了，直接下订单给你们。”
　　杨辰仔细看了一下采购合同，毫无意外的是他们要求无人机也要留下方便改装的接口，并且终身提供软件方面的售后服务。
　　“你们这要求也太直接了吧，看一眼就知道你们想要干什么。”杨辰笑着说道。
　　狗大户代表笑着说道：“杨先生看看价格，我觉得你值得冒险。”
　　确实！
　　这款无人机在国内的售价是1.8万，狗大户给的采购价是1万鹰币，就这个利润率，杨辰但凡犹豫一下都是对金钱的不尊重。
　　他们一共采购5万架，那可就是5亿鹰币呀。
　　算上刚才的34亿机器狗订单，总计就是39亿鹰币，别说四海集团这样的私营企业，就是国家级的军售都很少能做到单次订单金额达到39亿鹰币。
　　杨辰笑着说道：“你们这么尊重技术，那我还有什么好说的呢？这个采购合同我们接受了。”
　　对方代表拿出一张龙国银行的卡递给杨辰，道：“这是我们在你们龙国银行开的国际卡，里面存了20亿鹰币，这个算是我们的首付款，等你们把货交到宝利军工集团的时候我们会一次性付清尾款。没问题吧？”
　　那可太没问题了，就算是他们不给尾款，四海智能也已经赚很多了，狗大户还是对鹰币和龙币的汇率没有概念呀。
　　杨辰笑着说道：“怪不得我们国家特别喜欢跟你们做生意呢，你们确实很懂得尊重技术。你尊重技术，我也得尊重钱。这样，我们优先生产你们的货，两个月之内一定交货到宝利军工集团。”
　　对方代表开怀大笑，道：“杨先生能这么说，我就放心了。期待你们交货，预祝我们长久合作愉快。”
　　双方对这笔交易都很满意，杨辰赚到不好意思说利润有多大，狗大户则觉得只花了几十亿就能打造地空一体化智能部队实在是太划算了，配上龙国的东风系列导弹，放眼整个蓝星也没谁敢轻易动他们。
　　家里石油太多了，不怕贼偷，就怕贼惦记，还是得把自身武装起来才踏实。
　　第二天一大早，一排军车来到了四海智能工厂，黄薇赶紧给杨辰打电话，请他过来接待这些客人。
　　杨辰一听军方又来人了，赶紧就过去了。
　　这次不是李新军带队，他只是随从，领队的是一个正儿八经的高级军官蒋文明。
　　“哈哈……杨董，恭喜，恭喜，你现在成了我们国家最大的私营军火商啊。”蒋文明笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“蒋先生别逗我了，我就一个生产民用设备的小作坊而已，客户买完东西怎么用，我也管不着呀。我这一生如履薄冰，走一步就被限制一步，老惨了。”
　　“哈哈……杨董不用如履薄冰，尽管昂首挺胸往前走，国家是你坚强的后盾。我可不是空手过来的，我带来了国家对你的支持。我们要大量采购四海无人机和机器狗，按照你们官方售价来计算，这份合同总金额将达到1200亿。”蒋文明笑着说道。
　　杨辰接过来订单仔细研究了一番，基本上跟狗大户的要求差不多，要用四海智能的无人机和机器狗打造成一个空地联合全智能作战部队，这些机械狗和无人机将会被布置在西部边境线上，四海智能的轮足机器狗就特别适合这里山地多的环境。
　　如果在西部边境线上布置了空地一体化的智能作战部队，可保西部边境线安全无忧，而且还不用战士们冒险，这1200亿花的可太值得了。
　　“感谢政府，感谢国家。我感觉自己要起飞了，谁都拦不住的那种。”杨辰笑着说道。
　　蒋文明哈哈大笑，道：“如果我说我们还会跟相关部门沟通，出台文件倡议大家养殖四海机器狗代替真狗，杨董还要感谢谁？”
　　杨辰笑着说道：“那就得感谢我自己了，说明我的技术确实牛掰。”
　　“哈哈……说的好！杨董谁都不用感谢，一定要感谢你自己。确实是你的技术过硬，这些订单才会送上门。现在流浪狗问题，人与狗之间的矛盾问题，已经相当严重。你们生产的仿生机器狗实在是出现的太及时了。相关部门会倡议大家购买四海仿生机器狗做宠物，这样就可以解决我说的那些矛盾。只要我们签约，多部门联合印发的倡议书就公布出来。价格方面，咱们再聊聊吧。”蒋文明笑着说道。
　　虽然不知道蒋文明说的所谓倡议文件是真的，还是仅仅为了讨价还价，但是1200亿的大单确实该给一些优惠，要不然杨辰自己都觉得不好意思了。
　　杨辰立刻回道：“总价值1200亿不变，但是总数量我给你们增加10%，OK不OK，哈拉少不哈拉少？”
　　“哈哈……杨董会做生意啊！那也行，反正上面给的数字就是1200亿，你多送10%当然是好事，就按照杨董说的来吧。然后就是交货方式，我们需要隔一段时间交一次货，这样可以避免到了一定使用年限，所有装备都要集体退役的尴尬。杨董明白我的意思吧？”蒋文明继续说道。
　　杨辰点点头说道：“这个我懂！我们055就是先做了8艘，然后又隔了一段时间再继续做，这样就可以保证一直有足够多数量的055驱逐舰可以使用。”
　　“对对对，就是这个意思。我们的计划是第一批次每一款装备先交付5万个，后续每年交货1万个，直到这批货全部交完为止。我们的付款方式是每交一次货，我们就付这个批次的货款。行吧？”蒋文明说道。
　　杨辰笑着回道：“这没毛病，我可以接受。”
　　蒋文明笑着起身跟杨辰握手，道：“那我们就算是达成协议了，现在就签约吧。”
　　“没问题！现在就签！”杨辰笑着说道。
　　双方立刻拟定合约，双方都确认没问题之后立刻签字盖章。
　　蒋文明握住杨辰的手说道：“杨董，预祝我们合作愉快。我就不打扰你了，告辞！”
　　“合作愉快。我送你们。”杨辰开心地说道。
　　杨辰想要的规模效应来了，这1200亿的订单加上狗大户家的39亿鹰币订单，供应商给的零部件价格至少可以再降10%，降下来的成本就变成了四海智能的利润。
　　现在就算是有其他公司研究出来了类似的产品，他们也绝对做不出来四海智能的价格，也就不可能竞争得过四海智能了。
　　当晚，澎湃新闻又率先发出了新闻。
　　“根据可靠消息，龙国军方与四海智能签订了一份价值1200亿的合同，军方将采购四海智能生产的无人机和机器狗，打造空地联合一体的无人智能作战部队，而且大概率是布置在西面边境。”
　　这个新闻一出来，迅速登上了各大平台热搜。
　　“我的天，1200亿啊，这得买多少机器狗和无人机啊？咱妈这是要干嘛？”
　　“空地联合一体无人智能作战部队，那是不是意味着不需要那么多真人士兵了？”
　　“众所周知，军用的产品质量一定最高，四海智能的无人机和机器狗能得到军方认可，大家就不用对产品质量存在疑问了。”
　　“这才是科技进步该有的样子，我们的兵哥哥不用以身犯险了，以后就交给无人机和机器狗在边境巡逻，应对各种危机。杨老板赚这个钱，我一点都不嫉妒，他就该挣这个钱，因为我们兵哥哥的生命是无价的，区区1200亿而已，太划算了。”
　　……
　　随后，多个部门真的发了倡议文件。
　　文件先描述了几个热度很高的人咬狗事件，也列举了大多数三观正直人士与极端爱狗人士的评论，最后文件倡议大家购买四海智能生产的仿生狗，可以满足宠物需求，还可以避免它伤人，也可以解决流浪狗问题。
　　这个文件主打的是一个“倡议”，而非命令，所以多少人能接受这个倡议还不好说。
　　杨辰立刻命令四海智能转发这个倡议文件，同时发布一个促销活动，凡是拿着这个倡议文件去购买四海仿生机器狗的客户一律打九折，并且赠送终身免费软件升级服务。
　　在四海智能和多部门的联手努力下，四海智能仿生机器狗热度再创新高，微博上的相关话题讨论量甚至突破了10亿。
　　“我去，第一次看到这么多部门联合倡议购买一款产品啊。杨老板是不是被收编了？”
　　“这么多部门联合倡议，四海仿生机器狗肯定要卖爆了，杨老板这把要赚疯了，3万亿债务有着落了。”
　　“刚接了军方1200亿的采购大单，这又收到了多部门联合送出的福利，杨老板这是真的要起飞了。大姜这么厉害都没有这种待遇，杨老板和四海智能却能得到这种待遇，我说未来是属于四海智能的，谁赞成，谁反对？”
　　……
　　很多看了网红拍的无人机和机器狗视频的人本来就心动想买，但是他们还有一些犹豫不决，现在看到多部门联合印发的倡议文件，他们不再犹豫了，立刻就去线上或者线下购买四海无人机和机器狗。
　　原本就供不应求的四海无人机和机器狗，现在更加难买到了，有些人甚至高价找黄牛中介购买，只求能尽快买到他们喜欢的无人机和机器狗。
　　黄薇高兴地来到杨辰办公室汇报工作。
　　“杨董，我们的无人机和机器狗卖疯了，无人机预约量超过了100万架，机器狗预约量超过了500万。加上军方和沙之国的订单，还有德意志贴牌的无人机，我们开足马力生产也满足不了需求。要不刚建好的四期工业园就给我们四海智能吧，我们再多开一些生产线。您看行吗？”

第179章 白头鹰拨款100亿鹰币，杨辰要分一半
　　以后还有机器狼，机器虎，机器老鼠等机器兽要生产，现在增设生产线先把工人准备齐了也是好事。
　　“行，四期工程全部给你们四海智能了。另外，通知下去，工作满一年的员工全勤奖再上调10%。”杨辰笑着说道。
　　黄薇很疑惑地问道：“杨董，别的老板都是想方设法压榨工人的剩余价值，为什么你总想着给他们加工资呢？”
　　杨辰解释道：“就我目前的财富来说，就算是向天再借五百年也花不完。我对钱真的一点兴趣都没有，分配给更需要的人才能发挥它们的价值。”
　　这可不是杨辰装逼，就算是他买了微博，红书，还有部份抖音，花了那么多钱之后，他银行账户里还有500多亿资金没花完。
　　豪宅、豪车都有了，直升机和客机也都有了，除了故意挥霍浪费之外，杨辰真没什么花钱的地方。
　　黄薇笑着说道：“老板，你真好，此时此刻我想给你生孩子的想法达到了100%。”
　　“是吗？那等公司完全到咱们手里了就生，你想生几个就生几个，就咱这家庭又不是养不起。”杨辰笑着回道。
　　“哈哈……”
　　俩人对视一眼，仰天开怀大笑起来。
　　很快龙国军方1200亿大单的新闻就传遍了外网，老外们的表现比龙国人还要激动。
　　樱花国网友坂田日川：1200亿购买无人机和机器狗打造地空联合作战无人智能部队，他们这是把白头鹰家科幻电影给照进现实了？
　　阿三国网友艾米汉：抗议！强烈抗议！他们把这些布置在西部边境地区很明显是针对我们的啊。我们的无人机和机器狗公司呢？为什么不赶紧生产出来给军方配备啊？
　　白头鹰网友吉姆费德勒：快点让好莱坞那帮白痴别再拍科幻电影了，再拍下去就把龙国拍成我们理想中的样子了。杨辰太疯狂了，我们都被他投资股市的能力给误导了，我们都把注意力放在四海投资身上，结果他悄悄把四海智能给做起来了。我都不敢想1200亿打造出来的地空联合作战部队全部出动会是一种多么恐怖的场景。陆战无敌，我说的。
　　沙之国网友穆罕穆德：哈哈……英雄所见略同，我们跟龙哥的想法一样，我们也花了39亿鹰币跟四海智能购买了无人机和机器狗。以后龙哥陆战第一，我们陆战第二。我话说完了，谁赞成，谁反对？
　　棒子国网友李在熙：这有什么稀奇的啊？我们棒子国是亚洲我唯一的发达国家，这些都是我们玩剩下的了，你们来守尔看看，这里到处都是无人机和机器狗，四海智能的那些产品都是玩具而已，我们的才是可以上战场杀敌的军事装备。在我们大棒民国面前，这些都是纸老虎罢了。我劝杨辰老实低调一点，不然我们会狠狠揍他屁股。
　　白头鹰网友霍里斯：法克！我劝棒子给我老实点，别在网上说谎，守尔还不如龙国的一个三线小城市发达，你们整天在网上吹。还有啊，我告诉你一个道理，如果主人在外面受了委屈，回家就会打家里的狗出气。我们现在很生气，你最好不要在我们面前蹦跶，不然你会被狠狠修理一顿。
　　大毛网友基里连科：我们要是有这样的装备该多好，战场局势早就不是这个样子了。可惜我们的工业制造能力不行，无法制造这么先进的装备。我觉得我们应该放下身段，别再抱着老大哥的心态不好意思跟龙国买装备了，我们完全可以用石油和天然气换这些装备。可惜我人微言轻，说的话没人会听。
　　二毛网友伊万多夫：龙哥，你说好的爱好和平，保持中立，可千万要说到做到啊。
　　……
　　这些外国网友的看法，其实很大程度上就反映了他们所在国家的态度。
　　白头鹰六角大楼又赶紧召开了紧急会议商讨对策，最后他们达成意见一致，他们要支持自家的相关企业制造无人机和机器狗，以及相关的装备。
　　白头鹰国会召开会议通过了一项法案，国家拨款100亿鹰币用来支持国内的无人机公司和机器人公司生产可以媲美四海智能的无人机和机器狗的产品。
　　看得出来白头鹰是真的着急了，100亿说拿就拿出来了。
　　……
　　欧洲方面。
　　欧盟召开了会议，通过了一项决策，倡议欧盟国家，以及欧洲其他国家，只购买德意志无人机公司sayhi的无人机产品。
　　sayhi的无人机产品质量过硬，功能多样又稳定，比四海智能的无人机和大姜的无人机都不差。
　　欧洲人就应该支持欧洲自己的品牌，希望大家不要购买四海无人机和大姜无人机，只认准德意志的sayhi无人机。
　　杨辰看到这个新闻的时候真的是没忍住笑了出来，欧盟委员会是真懂事呀。
　　不多时，sayhi老板斯维因斯泰德给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，看到新闻没有？欧盟通过了一项政策，倡议全欧洲的人民都只买我们sayhi的无人机。”斯维因斯泰德激动地说道。
　　杨辰笑着回道：“刚看到。恭喜，恭喜，你要发大财了。”
　　斯维因斯泰德哈哈大笑，道：“同喜，同喜，我们一起发大财。我这边收到了几十家投资公司的投资请求，我真的要发达了。哈哈……我不会忘记杨先生对我的帮助，我现在就下单100万架无人机，每个月交货不低于20万架就行。”
　　杨辰笑着说道：“没问题，保证按时按量交货。”
　　“行！我马上把订单发给你确认，我就不跟你讨价还价了，但是你必须保证给我保质保量交货。第一个月的20万架货款会一次性给你付清，你下个月这个时候给我发货就行。”斯泰德开心地说道。
　　每次都是先全款付钱，然后再让四海智能生产，看得出来斯泰德这是真的靠四海无人机赚大钱了，要不然也不会这么爽快。
　　不过也可以理解嘛，随便吸收一些投资人的钱，怎么也能到手几十亿欧币吧，再加上欧盟助力，sayhi无人机一定会在欧洲卖疯了，每天一睁眼就能赚几百万欧币，斯泰德最怕失去四海智能这棵摇钱树。
　　这要是换成其他公司，肯定是买家是卖家的摇钱树，卖家要想方设法维护好买家爸爸。
　　放杨辰这里正好反过来了，买家要想方设法维护好卖家爸爸，生怕卖家爸爸不给他发货，他就不能每天一睁眼就赚大钱了。
　　杨辰笑着说道：“行！我等你订单。”
　　斯泰德挂了电话，很快就给杨辰发来了订单，100万架不同型号无人机，订单总额为15亿欧币。
　　杨辰确认订单，立刻发给黄薇安排生产。
　　四海工业园四期工程全部给了四海智能，用来扩充无人机和机器兽的生产线。
　　虽然现在订单多到爆炸，不过生产线全力以赴还是能应付过来。
　　杨辰这几天思考了很多，他觉得不管他委婉还是直接，结果都是要被白头鹰等国家针对，与其畏畏缩缩被针对，还不如腰板挺直被针对呢。
　　所以，杨辰把机器狼给拿了出来，而且这次他直接在机器狼身上加装了加特林，不过用的都是橡胶弹，毕竟四海智能不具备军工企业资格，只能生产“玩具”给客户玩，至于客户把橡胶弹换成什么材料的弹，那就是客户自己的事情了。
　　既然装备升级了，那价格自然也要升级，国内卖20万一个，国外卖10万鹰币一个。
　　工厂24小时不停线生产，先小批量做出来一些给全国的四海智能体验店上货再说。
　　一大早，一批来自白头鹰的客户来到了四海集团找杨辰。
　　这是白头鹰无人机公司斯凯迪的代表团，他们为了拿下国会的100亿鹰币支持资金，也想到了贴牌四海无人机的办法。
　　斯凯迪总裁鲍里斯斯凯迪开门见山说道：“杨先生，我们想要贴牌你们的无人机，不知道能不能合作？我的意思不光是你们可以提供无标志的无人机半成品，还要保证不会被其他人知道。你明白我的意思吧？”
　　杨辰心里那个爽呀，来吧，来吧，全都来贴牌老子的产品吧，老子可以少赚点，但是你们绝对不能建立自己的产业链。
　　杨辰笑着回道：“有钱赚，我肯定赚呀。可以尝试一下，如果双方都满意就继续做，如果有一方不满意，那就不再合作。”
　　鲍里斯斯凯迪点点头说道：“我懂杨先生的意思，但是我必须跟你说实话，一旦我们选择合作，就必须一直合作下去，如果我们不能稳定提供质量高的无人机产品，我们没法跟国会那边交代。”
　　“哦，我明白了。既然这样，那我们就好好谈谈，谈妥了再签约合作。”杨辰笑着说道。
　　双方开始就贴牌合作进行仔细地探讨工作，谈了五个多小时才把所有问题都谈妥。
　　双方都确定没有问题之后，黄薇立刻命人制定好合约拿过来准备签约。
　　可是就在这时，白头鹰家另一家无人机公司爱若蒙也由总裁达蒙希尔带队来到了四海集团请求见杨辰一面。
　　杨很大概猜到他们也是为了贴牌无人机的事情而来，便对斯凯迪说道：“斯凯迪先生，很抱歉，我现在不能跟你签约，我还得去见一个客户，然后再做决定要不要跟你们签约。”
　　斯凯迪立刻说道：“是不是有其他公司也来寻求合作？如果是这样，杨先生就不要去见他们了。为了表达我们跟杨先生合作的诚意，等我们拿到国会的拨款，我们分五分之一给杨先生。”
　　“这个……人家不远万里赶了过来，我还是去见见吧，要不然太没礼貌了。”杨辰笑着说道。
　　斯凯迪立刻说道：“分三分之一给你，供货价格按照你们在国内的售价计算，我们不要你们给任何优惠。行吗？”
　　“斯凯迪先生别误会，我不是这个意思，这不是钱的事情，而是礼貌问题。”杨辰解释道。
　　斯凯迪又赶紧说道：“分一半给你，不能再多了。另外，我们不管不要优惠，每次下订单还预付全款。这样总行了吧？”
　　这个确实有诚意啊，实在是挑不出来毛病。
　　杨辰故意用鹰语对黄薇说道：“小薇，你跟爱若蒙的代表说一声，叫他们赶紧离开吧，我怕斯凯迪先生会误会。”
　　黄薇笑着点点头说道：“明白！我现在就去打发走他们。”
　　“嗯，别透漏任何关于斯凯迪公司的消息，就说我们不愿意跟任何白头鹰家的公司合作，其他的都不用多说。”杨辰说道。
　　黄薇点点头，立刻去打发走爱若蒙公司代表。
　　斯凯迪非常开心地说道：“多谢杨先生，我们一定会合作愉快，一起赚大钱。”
　　“哈哈……斯凯迪先生说的好，我们一定能一起赚大钱。”杨辰笑着说道。
　　合约又得修改一下，得加上刚才斯凯迪承诺的那些条件才行。
　　合约签订之后，斯凯迪就去生产车间带走了几个没有任何标志的半成品，当晚就乘坐飞机赶回白头鹰申请拨款，很快杨辰就能赚到白头鹰家的军费了。
　　晚上，被某些龙国人吹捧为神话，智能机器人开源鼻祖的波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹给杨辰打来了电话。
　　双方一番问候和试探之后，希尔瓦洛佩兹切入正题问道：“我们想购买四海机器人的技术专利，不知道杨先生能否卖给我们？”
　　杨辰立刻回道：“很抱歉洛佩兹先生，我们的技术不卖。龙国这边很多网友说波士顿动力开源之后，我们国家的公司才能做出来机器人。怎么你们还需要跟我购买技术啊？这要是让那帮舔狗知道了，他们的狗心肯定要崩溃了。”
　　洛佩兹立刻说道：“别听那些舔狗鬼扯，他们吹嘘的太厉害了，我自己都觉得尴尬。我们真的很有诚意向杨先生购买技术，希望杨先生能开个价格，我们不还价就是了。”
　　杨辰解释道：“洛佩兹先生不要误会，这就不是价格问题，而是我们的技术真的不卖，你给多少钱都不行。”
　　洛佩兹立刻问道：“那杨先生是否接受贴牌合作呢？你们提供给我们不打任何标志的半成品，我们自己进行最后的组装和包装，变成我们生产的产品。行嘛？”
　　哈哈……
　　又来一个。
　　龙国网上那些吹捧波士顿动力是机器人鼻祖，没有他们开源就不可能有龙国的机器人的舔狗要是知道这个真相，他们怕是要心碎了。
　　不过，斯凯迪都愿意分一半国会的拨款，波士顿动力想要白拿贴牌合作关系肯定不行。
　　“哎呀，洛佩兹先生就不要为难我啦。这个风险太大了，反正我的产品不愁卖，没必要跟你以这种方式合作。我们现在接到手的订单，一天24小时不停生产也得排到明年这个时候了。除非有天大的好处，不然我不太乐意跟你贴牌合作。”杨辰说道。
　　洛佩兹立刻说道：“要不这样吧，如果我们的产品能顺利拿到国会拨款，我们分给你十分之一。如何？”
　　杨辰还是拒绝了。
　　洛佩兹继续加价，很快就加到了一半。
　　杨辰也不贪心，能分一半就满足，毕竟他打心底是想跟波士顿动力贴牌合作的，这是他给白头鹰去工业化的一部分。
　　“洛佩兹先生的诚意真的让我感动，我愿意冒险跟洛佩兹先生合作一下。不过，价格我不能给你们优惠了，必须按照我们国内售价换算成鹰币计价。”杨辰说道。
　　洛佩兹笑着说道：“没问题！就算是你们国内的售价再加一倍，我们也很难按照这个价格生产出来。那我们就这么说定了，我明天就派人过去取样品。希望我们可以顺利通过国会和军方考核，拿下国会的拨款。也希望我们的产品将来能被军方大量采购，我们可就发财了。”
　　杨辰笑着说道：“祝你们一切顺利，我们一起发财。”
　　波士顿动力立刻就派了团队来到四海集团跟杨辰面谈，双方按照杨辰和洛佩兹商量好的合作细节签了约，波士顿动力代表团带走了机器狗的半成品赶回去进行最后的加工，然后就可以拿去接受军方和国会考核了。
　　送走客人之后，陈曦立刻问道：“杨董，我们的产品这么先进，如果外国人也拿来装备自己的军队怎么办？那我们自己的军队岂不是就没有优势了？”
　　杨辰笑着解释道：“我又不傻，我给老外的肯定是降低配置的产品。而且我们可以远程操控这些产品，我愿意让他们用无人机和机器狗，他们才可以用，我若是不愿意让他们使用，这些都会变成废铁，甚至变成攻击他们的武器。他们的钱我要赚，他们的命脉我也要把握在手里。”
　　陈曦哈哈大笑，道：“原来是这样呀，我就说你怎么这么放心大胆卖给老外呢。希望他们可以说服白头鹰军方大面积采购，我们就可以掌控他们的国运了。”
　　陈曦说的一点也没错，这就是国运的大问题。
　　因为一旦数十万架无人机和数十万只机器狗一起“叛变”，白头鹰家能沦为人间炼狱。
　　老天爷可以作证，这可不是杨辰主动的，是白头鹰自家的公司主动的，一切后果由他们自己承担。

第180章 白头鹰家50亿鹰币到杨辰手上，大毛想用石油换装备
　　很快就到了白头鹰军方测试各家公司交上来的无人机和机器狗的日子了。
　　100亿鹰币补贴确实非常诱人，一些资本临时成了无人机公司或者机器人公司，随便搞点产品就来尝试竞争一下。
　　你可以觉得白头鹰霸权逐渐消失了，但是你不能怀疑他们想维持霸权的态度和决心。
　　那些滥竽充数的产品直接就被清退，就算史密斯专员收了很多钱也不敢给质量低下的产品通过审核，最终还是斯凯迪拿过了无人机专项拨款50亿鹰币，波士顿动力拿到了机器狗专项拨款50亿鹰币。
　　白头鹰一般做事都比较高调，只要有什么牛逼的东西一定会第一时间拿出来炫耀，他们不是单纯地为了炫耀，而是为了向全世界展示他们的实力，让小弟们安心跟随他，以便维护他江湖大哥的地位。
　　所以，斯凯迪和波士顿动力立刻就被白头鹰拿出来向全世界宣传。
　　白头鹰发言人当着各国记者的面非常自信地说道：“我们白头鹰拥有全世界最多、最顶尖的人材，我们想做任何产品都可以在最短的时间内做出来。我很开心地向大家介绍来自我们白头鹰国的斯凯迪无人机公司和波士顿动力机器人公司，这两家公司在极短的时间内研发生产出来了比四海无人机和机器狗更加完美的产品。我们也兑现了承诺，分别给这两家公司拨款50亿鹰币作为支持，并且军方也已经达成了意见一致，将花费1200亿鹰币分别从这两家公司采购无人机和机器狗，打造属于我们白头鹰的地空联合无人智能作战部队。我们将继续维持全球最强军事实力，任何国家和个人都无法挑战我们的地位。”
　　白头鹰发言人的话很快就传到了网络上，之前因为龙国采购1200亿龙币无人机和机器狗的新闻感到郁闷和恐惧的老外们现在高兴极了。
　　南棒网友李俊熙：太好了，鹰爸爸总算是没让我失望，他们在这么短的时间内就研究出来了比四海无人机和机器狗更加先进的产品，这就是世界第一强国该有的科技实力。
　　樱花国网友坂田日川：悬着的心终于落下来了，我真的被龙国的地空联合作战部队给吓到了。好在现在白头鹰可以打造出比龙国更加强大的地空联合作战部队，我们就不用担心受怕了。
　　白头鹰网友吉米格林：这其实没什么值得称赞的，因为这就是我们白头鹰该有的实力。如果我们研究不出来比四海智能更好的产品，那才叫新闻呢。大家该干嘛就干嘛去吧，有我们白头鹰在，这个世界的秩序就不会被改变。
　　阿三国网友：龙国有了，白头鹰也有了，作为亚洲第一军事强国，我们阿三国什么时候才有啊？如果我们不能在极短的时间内研发出来比四海无人机和机器狗更强的产品，那就不匹配我们亚洲第一军事强国的身份了。
　　沙之国网友穆罕穆德：哈哈……我不知道你们信不信白头鹰发言人的话，我反正是一个字都不信。如果真的那么好研发，他们为什么不在四海之前研发出来？是因为他们想不出来五人家+机器狗的地空联合无人智能作战部队的方案嘛？显然不是，因为这些都是他们好莱坞电影里的剧情。他们要是真有这种实力，早就装备好了，又何必等到现在？
　　……
　　狗大户家的网友还是给力啊，不管白头鹰家发言人怎么说，反正他们就是不信斯凯迪和波士顿动力能在这么短的时间内研发出来比四海无人机和机器狗更好的产品。
　　其实也可以理解他们的心情，毕竟他们他们花了39亿鹰币跟四海和宝利买了地空联合作战装备，如果他们相信白头鹰家的产品更好，那不就代表他们亏了嘛。
　　龙国有了，白头鹰也有了，大毛自然也想有。
　　这不，大毛家就派团队来到四海集团跟杨辰面谈了。
　　大毛代表团负责人基里尔开门见山说道：“我们没有钱，但是又想要你们的装备。所以，我们准备用资源跟你兑换。不知道杨先生能否接受？”
　　“理论上可以，但是实际上不划算啊。我要你的资源怎么变现呢？”杨辰回道。
　　基里尔笑着说道：“杨先生多理解我们一下，我们财政非常困难，根本没有那么多钱去买这些装备。我们只能用石油和天然气来做交换，希望杨先生能体谅我们一下。”
　　“那就用石油吧，你们准备要多少货，石油给我算什么价格？”杨辰说道。
　　“我们准备用轻质低硫原油做交易，每桶80鹰币计价，我们要采购大约320亿鹰币的货。如果后期有需要，我们还会继续用石油做交换。你看行吗？”基里尔说道。
　　大毛卖给龙国官方的石油价格去年大概是88鹰币/每桶，今年的价格大概是71鹰币/每桶，不过那毕竟是量大，他们用80鹰币/每桶的价格交换商品理论上说倒也合理。
　　不过，四海的无人机和机器狗可不是一般的商品，杨辰掌握着商品的议价权，不是大毛想什么价格就什么价格，得看杨辰愿意接受什么价格才行。
　　杨辰谈生意向来讲究一个能占便宜绝对要占的原则，所以他便说道：“龙国有句古话叫为了这盘醋才包的饺子，我为了处理你给我的石油，我还得筹建一家石油加工厂，对我来说实在是不划算。我谈生意比较直接，这么说吧，价格高于50鹰币一桶，我都不考虑跟你用石油交换无人机和机器狗。”
　　基里尔见杨辰这么压价，赶紧就搬出了两国关系，国际局势等来劝说杨辰这个时候不应该想着赚太多他们的钱，而是应该悄悄地支持他们才对。
　　杨辰都乐了，他一个私人公司考虑那些东西干嘛。
　　“你不要跟我说这些，这些都不是我该考虑的问题。我作为一家负债两万多亿的公司，现在的首要目的就是赚钱还债，你说的那些东西就算该考虑也轮不到我考虑。”杨辰很直接地说道。
　　基里尔还是不想放弃，但是他说来说去也只能拿所谓的国际局势说事，杨辰自然不会给他面子。
　　基里尔最后石油价格压到了65鹰币一桶，杨辰还是没有同意。
　　双方谈判不欢而散，基里尔带着团队离开了四海集团，但是他们并没有离开龙国，而是去寻求更高层次的关系去命令杨辰接受他给出的石油价格。
　　杨辰这脾气，这地位，岂会被轻易吓到啊，他立刻就通过江城市政府对外放出消息，任何人介入大毛和四海的交易，他都将直接永久拒绝与大毛合作。
　　这种情况下就算有人想帮助大毛说情也不好意思开口了，万一事情没办成还惹得一身骚可就难受了。
　　大毛非常生气四海集团这么不给面子，但是技术掌握在杨辰手里，他们生气也没用，谁让他们自己生产不出来呢？
　　另一边，斯凯迪无人机和波士顿动力分别拿到了无人机和机器狗支持资金50亿鹰币。
　　两家一刻也不敢耽误，赶紧就分了一半给杨辰，这50亿鹰币进了杨辰个人腰包，跟公司没有任何关系。
　　赚钱真容易，360亿龙币又到账了。
　　斯凯迪和波士顿动力立刻给四海智能下订单，白头鹰军方花费1200亿鹰币跟两家公司订货，这些货全部都要交给四海智能生产，四海智能又得从这1200亿鹰币里面赚600多亿鹰币。
　　年底杨辰会以大股东的身份提请分红，杨辰持有四海智能90%股权，又通过四海集团持有6.7%管理和分红权，四海智能赚的钱几乎都是杨辰个人的，交完税就能随便花了。
　　为了满足生产需求，四海工业园2区3000亩地又开始建设了，以目前四海智能在无人机和机器兽方面的制造需求来看，2区要全部给四海智能才行。
　　现在生产无人机和机器兽很多零部件是从外面采购而来，杨辰觉得工业产业链还是应该掌握在自己手里才安全，所以他准备给四海智能再开一个孙公司，专门负责各种零部件加工，彻底实现全套自产。
　　杨辰给四海投资总裁赵婧发去了邮件。
　　“婧婧，物色一家能源公司，可以进行石油加工，能做天然气、液化气业务最好。最好是上市公司，非上市公司有合适的也可以。”
　　杨辰跟大毛都谈崩了，为什么还要买一家能源加工公司呢？
　　因为他吃定大毛一定还会回来找他买装备，等二毛从白头鹰和德意志两家拿到来自四海智能生产的贴牌无人机和机器狗，并且在战场上所向披靡的时候，大毛就会老老实实接受杨辰的价格，这一天不会太远，因为杨辰会优先给白头鹰和德意志贴牌公司供货，这样一来二毛很快就能拿到这些装备去打大毛。
　　杨辰给白头鹰，大毛，二毛，欧洲，全都算的明明白白，他们闹他们的，杨辰赚钱就行了。
　　……
　　另一边，在李宰英的努力之下，李宰龙终于被守尔法院判刑了，李宰龙为了夺取三兴集团控制权，向时任总统，检察官等政府要员贿赂了3亿龙币，大约610亿棒币，另外他还犯有威胁恐吓等罪名，数罪并罚判处有期徒刑3年零3个月。
　　这个消息一传到龙国，大米老总罗军就开心地仰天大笑，还特意把82年拉斐拿出来跟公司高管庆祝，喝多了之后这位老哥还发了一张自拍和微博。
　　“今天非常开心，除了我结婚和孩子出生之外，今天是我最开心的时候。当初我被欺负的时候，杨董说不要着急，他一定会给我报仇，总有一天他会让我欺负回去。只是没想到结果会这么残暴，我现在可能要托关系才能跟对方说上话了。哈哈……”
　　罗军作为大米集团的老大，深受网友们喜爱，他的一举一动都是大家的关注点。
　　“哈哈……罗总还挺记仇啊，不过这种性格我喜欢。”
　　“啥意思？罗总的意思是三兴李宰龙是杨老板给送进去的吗？这不可能吧！杨老板的手怎么可能伸到棒子国啊。”
　　“你们忘了之前新闻说是杨老板举报李宰龙贿赂啊，现在想想一切不都对上了吗？”
　　“罗总，虽然你大仇得报，但是报仇的不是你自己，你也不用这么嚣张吧？”
　　……
　　罗军是真喝高了，他还回复了那个说报仇的不是他自己，他不用这么嚣张的网友。
　　“are.you.ok?不管是我报仇，还是杨董帮我报仇，你就说有没有报仇吧？我要的就是报仇这个结果，至于怎么报仇的一点也不重要。”
　　罗军怎么也没想到，这一次主动会换来他一生的内向。
　　有好事的网友竟然把他回复网友的“are.you.ok”用AI换成了他的声音做成了语音版，其他网友发现罗军的声音说“are.you.ok”还挺魔性，很快就把这个语音给推上了热搜，等罗军酒醒之后才发现已经晚了。
　　不过，作为大集团老总被网友们这么调侃也挺难受，罗军赶紧发了一个视频道歉。
　　“hello，网友们大家好，针对中午那条微博，我得解释一下……”
　　“希望大家能原谅，thank.you，thank.you.very.mauch!”
　　罗军显然没有意识到问题的严重性，他这个道歉视频又被网友们恶搞了，有网友节选了他说“hello”，“thank.you，thank.you.very.mach”的语音跟之前的“are.you.ok”给拼在了一起，做成了一首非常魔性洗脑的歌曲。
　　“are.you.ok?hello，thank.you，thank.you.very.much!”
　　罗军听完直接自闭了，一下子从爽文男主角变成了一个短剧尬帅主角。
　　罗军冷静之后给杨辰打去了电话。
　　“杨董，谢谢你啊，可算是帮我出了口气。”罗军笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“罗总太客气了，你这都成热门歌手了，还有什么气啊。哈哈……”
　　罗军尴尬地笑着回道：“杨董就别调侃我了，太丢脸了。我想我以后都不敢再回复网友了。”
　　杨辰笑着开解道：“罗总这么想就不对了，一看你就没玩明白网络。你要知道你罗军就是一个IP，大家心目中的爽文男主角。网友们调侃也是因为大家喜欢你，你得抓住这个机会把这一波流量给吃透了。你们大米最近有什么产品上市？”
　　“杨董说的有道理啊。可是我们暂时没有新品上市哎，怎么抓住这波流量？”罗军说道。
　　“没有新品就创造新品，实在没有新品，你们就给大米汽车生产一个气门芯帽，就做成“OK”手势形状，就命名为“are.you.ok气门芯帽”。售价也别便宜，至少得30以上一个。”杨辰笑着说道。
　　本来杨辰也是抱着开玩笑和调侃的意思在跟罗军说话，但是说者无心，听者有心，罗军还真要接受杨辰的建议给大米汽车做一个专属的“are.you.ok”气门芯帽。
　　“哈哈……多谢杨董指导，回头我送你一辆大米su7，配上第一个下线的“are.you.ok”手指版气门芯帽。”罗军非常开心地说道。
　　本来是打电话感谢杨辰，没想到还意外收获一个商机，罗军真是赚大了。
　　杨辰哈哈大笑，道：“罗总，你是真听劝啊。那行，我就等着你的大米su汽车和are.you.ok气门芯帽了。”
　　罗军挂了电话立刻就发邮件给设计部，要求他们以最快的速度设计出来are.you.ok气门芯帽，必须在这一波热度没有彻底过去之前生产出来。
　　李宰龙被判刑，但是并未剥夺公司股权，所以李宰英还没有完全掌控三兴集团。
　　李宰龙不服输，秘密跟女儿李慧珍见了一面。
　　“阿珍，我把股权全部赠予你，你要代替爸爸击败你姑姑，保住三兴集团的控制权。”李宰龙说道。
　　李慧珍哭着说道：“行，我一定会竭尽所能保住我们家对三兴集团的控制权。我已经跟监狱里打过招呼了，你在这里的生活跟外面的生活不会有差别。”
　　李宰龙笑着点点头，道：“阿珍，你有心了。你一定要保住集团控制权，等爸爸出来重振旗鼓。还有，你要想办法报复杨辰，绝对不能让他好过。”
　　李慧珍点点头说道：“爸爸，你放心吧，我一定会给你报仇，绝对不会让杨辰好过。”
　　李宰龙与白头鹰已经对过帐了，他知道是杨辰在幕后操控玩弄了白头鹰和他。
　　白头鹰那边很满意李宰英给的利益，所以他们准备将错就错就让李宰英掌控三兴集团。
　　但是李宰龙可不能稀里糊涂就算了，他一定要报复杨辰。
　　李慧珍也是个做事果断利索的人，得到老爸的股权之后，她立刻就着手跟姑姑争夺三兴集团控制权。
　　由于只有15%股权，李慧珍想要保住三兴集团控制权就必须跟她姑姑一样得到其他主要股东的支持。
　　李宰英从杨辰那里得到了股东们的黑料，她送上黑料和钱就能把主要股东给收买了。
　　可是李慧珍没有股东们的黑料，即使她比姑姑多给了很多钱，那些股东们还是不敢支持她。
　　李宰英胜券在握，立刻就给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，感谢你的帮忙，我现在已经基本控制三兴集团了。等召开股东大会，我就可以名正言顺掌控三兴集团了。我怕绝对不会忘记杨先生的帮忙。我想邀请杨先生来守尔参加我的庆功宴，希望杨先生能赏脸过来一趟。可以吗？”李宰英开心地说道。

第181章 这不是我们的机器狗，我们的机器狗不带机枪
　　杨辰现在身份特殊，他可不敢轻易去那些跟白头鹰交好，甚至被白头鹰奴役的国家，万一被扣留了可就麻烦了。
　　这几年发生了很多事，全世界人民都看清了白头鹰的真面目，这个没有下限的国家什么事都能做得出来，不让自己陷入危险当中是最明智的选择。
　　杨辰拒绝了李宰英的邀请，也跟她解释了原因，等哪天她再来龙国，杨辰请她吃饭庆祝她掌控三兴集团。
　　李宰英也能理解杨辰的顾虑，便接受了杨辰的邀请，等她确定掌控三兴集团，她会立刻赶来江城请杨辰吃饭。
　　李慧珍经过一番深思熟虑之后想到了一个办法，那就是暴光姑姑和杨辰勾结陷害她老爸，姑姑掌控三兴集团就等于是杨辰掌控三兴集团，三星集团对南棒国太重要了，绝对不能让杨辰暗中掌控三兴集团。
　　南棒这个国家天然对龙国人有一种敌意，到时候南棒国内一定会掀起一股反对杨辰和李宰英的浪潮，军方为了维护国内安稳肯定会出手逼迫李宰英放弃三兴集团，到那时唯一的继承人只能是李慧珍。
　　李慧珍立刻花大价钱找了很多媒体单位曝光杨辰和李宰英合谋窃取三兴集团控股权的新闻，果然如她所料，南棒国很快就掀起了抗议杨辰和李宰英的浪潮，李宰英的私人别墅都被愤怒的棒子给围了。
　　李宰英给李慧珍打去了电话，开门见山说道：“慧珍，你确定要跟我争吗？”
　　李慧珍冷笑一声回道：“姑姑，你都把事情做的这么绝了，还问我确定要跟你争吗？你跟杨辰窜通窃取三兴集团的控制权，我绝对不会让你们如愿。”
　　“行，那就各凭本事吧。这次算是我这个做姑姑的让你一把，不追究你的责任了。再有下次，你可别怪姑姑心狠手辣。”李宰英针锋相对道。
　　李慧珍不屑一笑说道：“我既然答应爸爸保住三兴集团控制权，自然不会被你三言两语就给吓住了。姑姑，不属于你的东西你别争，不然你的下场一定会很惨。”
　　李慧珍撂下狠话之后就挂了电话，听上去她好像是个杀伐果断的人。
　　李宰英气坏了，立刻给杨辰打去电话，将这边的情况跟杨辰汇报清楚，请他给点应对意见。
　　杨辰笑着说道：“这有什么难的啊？既然他们说我和你合谋陷害李宰龙，那你就把证据公之于众让他们看清楚是不是我们陷害他。”
　　李宰英犹豫了一下，随后说道：“行，我知道该怎么做了。这个时候我不能心慈手软，否则可能会功亏一篑。”
　　杨辰夸赞道：“李会长能这么想就对了，要么不做，既然做了就得果决一点。你侄女要是不听话，可以让她流亡海外了。你哥哥当年没对你下手狠一点，所以你今天有机会反败为胜。你也不想将来有一天你成为你哥哥，你侄女成为你吧？自古以来权力争斗都是这么残酷，你既然争夺权力了就不能有任何妇人之仁。”
　　李宰英赶紧回道：“明白！我会记着杨先生的教诲，一定按照您的指示做事。”
　　挂了电话，李宰英立刻联系媒体曝光了哥哥李宰龙贿赂众多政府要员的证据，包括聊天记录，通话录音，银行走账顺序，涉及到的银行卡号等。
　　看到这些证据，南棒国的老百姓都安静了下来。
　　随后李宰英又发表了全国电视讲话，对这次事件进行了总结说明，将所有责任都推到了侄女李慧珍身上，并且向全国人民宣布李家把李慧珍除名，从现在开始李慧珍任何言行都只代表她个人，不能代表李家任何人，包括李慧珍的爸爸李宰龙。
　　另外。
　　李宰英要追究李慧珍造谣抹黑的法律责任，任何人抓住她都可以获得10亿棒币的奖励，即使是一具尸体也能获得奖励。
　　李宰英当着全国人的面说出这样的话，可以说相当严重了，大家都知道她对侄女动了杀心，而且她大概率是想要侄女的尸体，否则她不会特意强调尸体也能获得奖励。
　　虽然三兴集团最终控制权归谁还没有确定下来，但是就目前的情况来看肯定是李宰英的了，李宰龙在监狱里，李慧珍根本就不是姑姑的对手，没人可以阻止李宰英夺取控制权。
　　当大多数人都这么认为的时候，李宰英的话就相当于江湖追杀令，李慧珍的尸体可以换钱，至少比10亿棒币还要多的钱，李慧珍就只能逃亡海外了。
　　李慧珍赶紧就跑去了白头鹰家的大使馆寻求庇护，白头鹰立刻出面禁止李宰英迫害李慧珍，否则他们将对她采取必要的行动。
　　李宰英轻易不敢跟白头鹰撕破脸，她给李慧珍两条路走，第一就是老老实实在国内做一个不求上进的富二代，第二就是逃亡海外永远别回来。
　　第一个选择意味着李慧珍放弃争夺三兴控制权，并且交出李宰龙赠与她的股权。
　　第二个选择意味着李慧珍保留争夺三兴控制权的想法和可能，但是南棒国就容不下她了，她必须流亡海外。
　　李宰英敢当着白头鹰大使的面开出条件，底气就是南棒国各部门高层都“站在”她这边。
　　白头鹰自然不可能为了一个李慧珍就跟南棒国高层大动干戈，白头鹰大使就代替李慧珍选择了流亡海外。
　　只要李慧珍保留着争夺三兴集团控制权的资格，将来就还有机会王者归来。
　　如果李慧珍选择做一个不求上进的富二代，她就得放弃股权，放弃竞争三兴控制权资格，那就彻底没希望了。
　　白头鹰还留有余地，如果将来李宰英不可控，他们就会找借口把她做掉，让具有继承人资格的李慧珍回来掌控大局。
　　扫清李慧珍这个障碍之后，再也没人可以阻止李宰英掌控三兴集团了。
　　李宰英来到监狱探视李宰龙，笑着说道：“你让慧珍跟我斗，她能斗得过我吗？你让她跟我斗，纯粹是害她。不过我念在姑侄一场并未为难她，只是让她离开南棒而已。你好好在这里待着，我不会动你们。如果你们再闹出什么动静，可别怪我手下不留情。走到这一步，我无路可退。如果让你们反攻成功，死的那个人就是我，我不想死，我想活。你应该能听懂我的意思吧？”
　　李宰龙面色沉重死死盯着李宰英，好一会儿之后他呵呵一笑说道：“我当初就是没有你这个觉悟，才给了你现在的机会。我那时候要是有你现在的觉悟，我也可以高枕无忧。不过我就很好奇你是怎么搜集到那些证据的啊？能跟我分享一下途径吗？我跟白头鹰家CIA聊过，他们没有那么多人的黑料。你比CIA还厉害啊！”
　　李宰英笑着回道：“这个你就不需要知道了，我的杀手锏岂能随便告诉你？我要跟你说的话都说了，你还有什么要跟我说吗？”
　　李宰龙苦笑着摇摇头说道：“没什么要说的了，恭喜你如愿以偿吧。”
　　“谢谢。我一定会比你做得更好！”李宰英自信地说道，随即就起身离开了。
　　李宰龙看着妹妹离去的背影，心情久久不能平静，此时此刻他真的后悔自己当初没有心狠手辣一点，只可惜现在为时已晚，怕是这辈子都没有机会反击了。
　　李宰龙还走错了一步，那就是把股权全部赠与女儿李慧珍，他转过去好转，想再要回来可就难了。
　　即使是普通人家孩子诓骗父母房子，然后不给父母养老的也大有人在。
　　李宰英只要每年按时给李慧珍分红，李慧珍过惯了每天什么都不干也有N个亿分红的日子，她就不可能再把股权还给老爸。
　　三兴集团股东大会和董事会顺利召开，结果毫无意外，主要股东都支持李宰英成为控股股东，李宰英顺利成为三兴集团新会长，同时还清理了董事会里属于李宰龙的势力，换上了跟她站在同一战线的董事进去。
　　至此，李宰英全面掌控三兴集团。
　　李宰英马不停蹄直接赶到了江城，在国宾馆开了房间邀请杨辰过来跟她吃庆功宴。
　　杨辰笑着问道：“庆功宴怎么在房间里吃啊？我给你去包厢好好摆一桌。走？”
　　李宰英笑着说道：“不用，就我俩，没必要去包厢。我准备了4个菜，我俩喝一杯。”
　　杨辰看着桌子上摆着的3个下酒菜陷入了沉思？
　　棒子数学差到这么离谱的地步吗？
　　明明是3个菜，怎么说是3个菜呢？
　　可能是口误？
　　杨辰和李宰英坐下边喝边聊。
　　“杨先生，现在三兴是我掌控，你和三兴就和解了吧。以后三兴代理四海的内存条等产品，杨先生也可以代理我们的芯片等产品。你看行吗？”李宰英问道。
　　“你现在是三兴的主人，我自然不会再跟三兴对着干。你们想代理四海的产品当然可以，不过我不做代理，我就不代理你们的产品了。你好好做，产品价格合理一点，龙国还是有很多公司需要你们的芯片等产品的。”杨辰说道。
　　李宰英笑着点点头，道：“行！那就按照杨先生说的来。来，干杯。祝我们永远是朋友。”
　　杨辰笑着跟李宰英碰杯干了，俩人不知不觉就喝掉了3瓶红酒。
　　红酒乍一喝好像没什么感觉，但是过一会儿后劲上来也能让人醉醺醺。
　　李宰英双颊红润，眼神迷离，轻咬朱唇，非常妩媚地问道：“杨先生，我刚才说我准备了4个菜招待你，你看看桌子上是几道菜？”
　　“这明明是3道菜呀。你数学这么差劲吗？四个数都能数错？”杨辰笑着回道，此时他也有些上头。
　　李宰英笑着放下酒杯，轻轻拉开了衣服上的腰带，脱掉了外面的长风衣，露出里面穿着的运动短背心和超短热裤。
　　李宰英把衣服扔到杨辰头上盖住，随后就搂着他的脖子说道：“我没数错，我就说你的第四道菜。你有一整晚的时间慢慢品尝……”
　　阿西吧。
　　她就拿这个考验朋友？
　　哪个朋友能经得起这种考验？
　　杨辰掀起脑袋上的衣服盖住李宰英的脑袋，俩人脑袋躲在衣服下面互相看着对方。
　　“我饭量比较大，桌子上的三道菜不管饱，我要好好品尝第四道菜。长这么大还没吃过泡菜，今晚好好试试。”杨辰笑着说道。
　　李宰英妩媚一笑，轻声说道：“既然没吃过泡菜，那你可得细嚼慢咽，好好品尝。对我温柔点，我怕疼……”
　　事实证明泡菜确实入味，杨辰一晚上嚼了5次都没吃够。
　　泡菜真好吃，以后还想吃。
　　三兴集团发了公告，宣布与四海集团达成战略合作伙伴关系，以后四海集团的产品会优先由三兴集团代理在南棒销售，四海集团也会帮助三兴集团拓展龙国市场，双方将互帮互助，实现共赢。
　　杨辰跟三兴和解，做空三兴集团旗下所有上市公司的空单也该平仓了。
　　三兴集团旗下17家上市公司自从李宰龙被曝光贿赂高层之后就一直不停下跌，各支股票普遍下跌了50%以上，这样就意味着四海投资又通过这次做空赚到了超过120亿龙币。
　　截至目前，四海金融可用流动资金高达4350亿龙币，持有的股票，理财，债券等投资总额高达1860亿龙币，同时还管理着星利1号1000亿理财，星利2号2000亿理财，绝对是龙国最强投资公司，没有之一。
　　赵婧过来跟杨辰汇报工作。
　　“杨董，您要的能源公司我找到了一家，就是星河能源，主营业务是石油加工贸易，天然气、液化气贸易。总股本5亿股，股价18.5龙币，大股东持股比例70%。我跟大股东聊过了，他的意思是如果我们真的想买，那就按照30龙币一股收购他和家人手里的股权。您看呢？”
　　总共5亿股，按照30亿一股计算，总市值也才150亿龙币，对杨辰来说也不过是洒洒水而已，当然可以买。
　　“可以！以我个人名义收购大股东持有的70%股权，我给他们按照30龙币一股计算。你操作吧。”杨辰说道。
　　赵婧点点头，道：“行！我马上联系他们继续商谈。然后就是现在每天都有客户打电话咨询我们什么时候推出星利3号理财，这方面您有考虑吗？”
　　杨辰摇摇头说道：“暂时没有。钱实在是太多了，没地方投资了，再收别人的钱过来纯粹是让自己难受。”
　　总有人觉得有钱人多到感到痛苦是一种扯淡的说法，其实杨辰想告诉他们这都是真实感受。
　　赵婧点点头说道：“好的，我知道了。那我没事了，您还有吩咐吗？”
　　杨辰笑着说道：“公事说完了，我们聊聊私事吧。最近有点疏远我了啊，晚上叫你一起睡觉，你不是说工作，就是说大姨妈来了，我都怀疑你在外面有人了。”
　　赵婧笑着跑进杨辰怀里撒娇道：“你别瞎说，你不能怀疑我对你的忠贞。那么大的公司，每天真的有很多事要做，我真的是忙工作很累，然后就没有兴致了。”
　　杨辰啪的一下打了赵婧屁股一下，问道：“说什么？没有兴致？现在有兴致了没有？”
　　说完，杨辰又劈里啪啦打了几下。
　　赵婧红着脸说道：“别打了，别打了，疼，呜呜……有兴致了，有兴致了。”
　　于是俩人没羞没臊地做起了私事来。
　　遥远的仲东地区发生了大事。
　　巴勒国用无人机搭载炸弹，机器狗携带机枪和死亡炸弹，打的鱿鱼军团节节败退，就连被网友们吹成神话的铁穹防空系统都瘫痪了。
　　鱿鱼国发言人立刻召开记者会谴责四海集团出售军用无人机和机器狗给巴勒国，严重损害了他们的利益。
　　随后白头鹰发言人也在记者会上谴责四海集团出售军用无人机和机器狗，并且声称会派代表团去四海集团了解情况。
　　白头鹰和鱿鱼国组成了两个代表团来到了四海集团，杨辰亲自接待了他们。
　　鱿鱼代表团负责人维尼亚拿着身上背着机枪的机器狗问道：“这是你们的产品吧？你口口声声说你生产的是民用设备，这就是你说的民用设备？”
　　杨辰立刻斩钉截铁说道：“这一看就不是我们的机器狗啊！我们的狗身上没有机枪。”
　　维尼亚问道：“机器狗身上还有SH的标志呢，你跟我说不是你们的机器狗？”
　　杨辰一本正经说道：“肯定是有人仿冒我们，想要陷害我们啊。走，我们去外面，我带你们看看我们的机器狗是什么样子。”
　　白头鹰代表团负责人哈尼亚说道：“你给我们看的肯定是能看的，不能看的你会给我们看吗？你必须解释清楚为什么要支援巴勒国军事装备。”
　　杨辰立刻指着哈尼亚说道：“那你就闭嘴吧。证明给你们看，你还叽叽歪歪。反正我们的机器狗身上没有机枪，你们爱信不信。”
　　哈尼亚立刻嚣张地说道：“别以为我们是怕你的产品，我们国家的斯凯迪无人机和波士顿动力生产的无人机和机器狗比你们四海生产的无人机和机器狗更好。我们决定支援鱿鱼国，看看是你的无人机和机器狗厉害，还是我们的更厉害！”
　　杨辰满不在乎地说道：“哦，好的，我知道了。没事了吧？各位请回吧，我就不送了。”
　　杨辰起身离开，完全不给这两家代表团一点面子。
　　鱿鱼代表维尼亚气愤地说道：“可恶！太嚣张了！哈尼亚，你们一定要尽快支援我们无人机和机器狗，我要在战场上复仇！”
　　哈尼亚笑着说道：“没问题！我们是盟友，我们不会坐视不管，一定会支援你们最先进的无人机和机器狗，让你们在战场上打回来！”

第182章 重启手机业务，可以隔空取物的手机见过没？
　　白头鹰代表团和鱿鱼代表团一起去了白头鹰家，分别访问了斯凯迪无人机公司和波士顿动力，并且跟这两家公司分别下100亿鹰币的无人机和200亿鹰币的机器狗。
　　别看金额不少，可是经过改装和加价之后原本卖9000龙币的无人机就要卖到10万鹰币，原本卖10万龙币的机器狗就要卖到30万鹰币。
　　100亿鹰币也只能从斯凯迪无人机公司买来10万架无人机，200亿鹰币也只能从波士顿动力那里买来66666个机器狗。
　　鱿鱼国代表团甚至预付全款，就为了尽快拿到货，他们也好去跟巴勒国来一场科技的较量。
　　鱿鱼国代表前脚刚离开，斯凯迪无人机和波士顿动力就赶紧给四海智能下单，并且要求这批货务必以最短的时间做好，他们会通过空运的方式直接派飞机去江城取货。
　　杨辰一看这两家公司的定单就忍不住笑了，他猜到了一定是鱿鱼国去跟他们订货了。
　　鱿鱼国这边有白头鹰支持，巴勒国那边有沙之国支持，他们用的无人机和机器狗都是四海智能生产的，他们打得越久，四海智能赚的越多。
　　此时，六角大楼。
　　白头鹰家一帮军方大佬闲来无事正在看全球各地重点监控的卫星谍照，也不知道谁提了一嘴看看四海智能工厂，很快卫星就定位到了四海智能工厂。
　　此时龙国正是凌晨3点多，看到庞大的工业园灯火通明，这些军方大佬们的表情都严肃起来了。
　　“他们哪来那么多订单要做啊？龙国军方的1200亿大单不是要分批次交货吗？也不用这么拼命生产吧？”
　　“按照这个工业园的规模，他们一天至少能生产上万架无人机和机器狗，这都连着两个月这么生产了，龙国军方的第一批次交货早就完成了，现在还这么赶工是为什么？”
　　“根据可靠消息，2号工业园区要全部给四海智能做工厂，他们手上到底有多少订单呀，有这么大的生产需求吗？”
　　“我觉得他们应该是想尽快把龙国军方的订单全部生产出来，龙国之外的市场已经被斯凯迪，波士顿动力，sayhi几乎全部承包了。”
　　“我觉得还是要多关注他们才行，如果他们一直保持这个生产强度，我们必须查清楚他们到底在给谁生产。”
　　……
　　杨辰个人出资收购的能源公司已经办理好了变更手续，他个人持股70%，公司名称也改成了星辰能源，主营业务还是石油，天然气，液化气等产品的加工和贸易。
　　饺子已经包好，现在就等大毛那盘醋端上桌就可以吃了。
　　二毛从白头鹰和欧盟那边获得的无人机和机器狗援助终于到位，他们迫不及待就把这些装备拿出来展示给大毛看看有多厉害。
　　大毛的技战术水平还停留在二战时期，面对现代科技简直就是被降维打击，很快就被二毛打到家里面了。
　　这下大毛着急了，他们能用的蘑菇警告已经用了很多次，现在已经不起作用，唯一的应对办法就是采购无人机和机器狗进行对抗，而且最好能比二毛家的无人机和机器狗更加先进。
　　整个西方联盟都在制裁大毛，大毛不可能从他们那里买到无人机和机器狗，所以现在只剩下一个选择了，那就是再去跟四海智能谈谈石油换装备的事情。
　　虽然杨辰给的50鹰币一桶的价格太低了，但是跟成千上万士兵的性命，领土完整等相比也就不值一提了。
　　大毛代表团再次来到了四海集团，杨辰还是很客气地接待了他们。
　　大毛代表团负责人基里尔说道：“杨先生，上次你说的50鹰币一桶的价格我们回去仔细商量了一下，还是觉得能接受。但是我们有要求。第一，必须以最快的速度交货。第二，我们要求你给我们生产的无人机和机器狗性能要比二毛家用的更好。你看行吗？”
　　杨辰笑着说道：“只要你舍得花钱，我这边好东西多的是。走，我带你们去试炼场溜达溜达，给你们介绍一下我们的新产品。”
　　杨辰带着大毛代表团来到了试炼场，这里已经准备好了刚生产出来的加特林版机器狼。
　　大毛代表团成员们看到这夸张的造型，当场就被震惊的目瞪口呆，一时语塞。
　　刚才说过了大毛家的技战术和武器基本上还停留在二战时期，他们看到这种属于好莱坞科幻电影中的装备自然感到大为震惊。
　　杨辰摆摆手示意工作人员演示给大毛代表团观看，当30只机器狼咆哮着冲进战场，身上的加特林疯狂扫射目标假人的时候，大毛代表团再次被震惊到失语。
　　这30只机器狼可不是毫无章法地乱冲，而是采取三三制阶梯式冲锋，就这30只机器狼如果放在二战时期冲锋陷阵，绝对顶的上一个师的战斗力。
　　不过，这还不算什么。
　　当加特林机器狼和无人机联动起来，那才叫一个恐怖。
　　无人机携带的炸弹负责摧毁敌军的装甲车等装备，机器狼则对敌军士兵展开屠杀。
　　看着这眼前连科幻电影都不敢拍的画面，已经不能用震惊来形容大毛代表团的心情了。
　　基里尔立刻说道：“我们想要的就是这种。这种机器狼怎么卖？”
　　杨辰笑着说道：“100万，鹰币！”
　　“这么贵啊！能便宜点吗？毕竟我们买的会比较多。”基里尔问道。
　　杨辰笑着回道：“目前我们订单已经排到了2035年，接不接你们的订单都无所谓。所以，价格不会降低，你们想买就买，觉得贵了可以去别家看看。”
　　“2035年？可是我们立刻就需要，等不了那么久！”基里尔说道。
　　杨辰笑着说道：“这个你不用担心，我们可以给你插队提前生产。马上我们2号工业园就能投入使用，到时候我们一天就能生产5万架无人机。你只需要考虑买不买，其他的问题不用考虑。”
　　基里尔点点头，道：“买！必须得买！这样，你把这个机器狼的数据给我，我跟家里请示一下再聊。”
　　杨辰点点头，让工作人员给了基里尔一份资料。
　　很快这份资料就传到了大毛家长手里，家长跟其他主要成员商量一番之后决定花200亿鹰币购买机器狗，机器狼，还有无人机。
　　按照100万鹰币一只机器狼来计算，200亿可以购买2万只机器狼，说多不多，说少也不算少。
　　基里尔拿着家长给的清单回到了会议室，并交给了杨辰一份过目。
　　基里尔问道：“杨先生看看能不能满足我们的交货要求。”
　　杨辰看了一眼就回道：“没问题。不过，我这边只接受预付款再生产的交易方式。你们每一批想要多少货，必须提前把石油给我送过来。我验收没问题，立刻给你们生产。你们考虑一下能不能接受这个交易方式。”
　　这就是杨辰的底气，他掌握话语权，他当然要提出一些对自己有利的协议。
　　大毛家没有讨价还价的资格，杨辰说怎么交易就怎么交易。
　　双方把协议内容都写进合同里面，随后签约盖章正式生效。
　　按照约定，第一批次货物总额为80亿鹰币，按照50鹰币一桶的价格计算，大毛需要交给四海智能1.6亿桶石油。
　　大毛家日产石油900万桶，也就是不到20天的产油量。
　　不过眼下这种情况，大毛家肯定要开足马力生产，生产量再提高一倍不是什么难事，最多也就10天左右就可以交货。
　　双方各自准备，大毛生产石油准备交货，四海智能采购零部件准备组装生产。
　　大毛家都用这么先进的机器狼了，龙国军方自然觉得自己的机器狗是牛夫人了。
　　这不，军方代表团又来找杨辰了，他们想要把一部分机器狗订单改成机器狼。
　　毕竟是1200亿的金主爸爸，他们要怎么改就怎么改。
　　还好2号工业园一期项目完成建设，现在就可以投入使用，要不然还真不好满足这些加急单。
　　中午，江城市城建董事长高寒给杨辰打来了电话。
　　“杨董，你那边方不方便还钱给我们？今天上面下通知了，让每个地方的城建，城投在最短的时间内把负债率降到80%以下。我们这边再还掉500亿左右的债务就可以满足要求。四海地产欠我们的800多亿还给我们500亿，你看行吗？”高寒问道。
　　杨辰回道：“四海地产账上还是没有多余的资金用来还债，你再等等吧。”
　　“那你从四海投资或者四海智能借钱给四海地产，这样不就有钱了吗？或者你把四海投资和四海智能的利润收到母公司四海集团，再通过四海集团拨款给四海地产还债。只要你想操作，肯定有办法。杨董，拜托了，我是真的走投无路了，不然也不会在这个时候要你还债。”高寒说道。
　　看样子高寒是真的急了，连怎么还债都给杨辰安排好了。
　　“就算按照你说的来，那也不是一时半会就能完成的操作。反正你们这些地方城投公司啥的负债几十万亿也不是一天两天的事情了，要不等年底看看能不能还你们一点。主要是我现在不敢轻易按照你说的操作，如果让银行知道了，他们那里两万亿债务都让我这么操作还债，我刚做起色的公司很快就得被整黄了。你体谅体谅我吧，别把我刚做起来的四海集团又给打回原形了。”杨辰说道。
　　杨辰一直不愿意从赚钱的子公司身上搞钱去给四海地产还债，就是怕一旦开了这个口子，债主们都要求杨辰这么操作给他们还债，四海集团又得乱糟糟了。
　　所以杨辰一直强调各个子公司债务不互通，等他盘活一个子公司就用该子公司赚的钱还债。
　　不能等也得等，逼急了他就申请子公司破产清算，债主们什么都得不到。
　　高寒很无奈地说道：“唉……各有各的难处啊。我想办法再拖一拖，杨董年底一定要尽量还我们一点钱啊。”
　　杨辰笑着说道：“一定，一定。”
　　高寒叹息一声，随后就挂了电话。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给城建公司，系统奖励宿主全自主知识产权手机技术，立刻生效。”
　　霎时间，杨辰的脑海里浮现很多图纸和技术参数，转瞬之间就恢复了正常。
　　与此同时一个优盘出现在杨辰的口袋里，他迫不及待拿出来插入电脑查看里面的资料。
　　这款手机可不简单啊，竟然是三折叠手机，而且用的是全新的操作系统，还有诸如卫星通话，隔空取物等功能。
　　尤其是隔空取物这个功能是真的太梦幻了，用户只需要在一部手机上做出一个抓取的动作，再对着另一个手机做出释放的动作，便可以把第一部手机里的资料传送到第二部手机上，比现在的蓝牙等传送方式强大多了。
　　手机芯片也是重点，该手机采用的是3纳米技术的全知识产权芯片。
　　龙国目前还不能凭靠自己的能力制造3纳米级别芯片，这个就让杨辰头疼了。
　　不过这个问题也不大，系统给出的是最强性能配置，做不出来3纳米就用7纳米，对于大多数用户来说足够用了。
　　当然了，杨辰还有其他选择，比如他可以购买三兴的3纳米芯片，也可以把系统奖励的3纳米芯片制造工艺交给三兴来生产，这样就可以推出最强性能的三折叠手机了。
　　现在社会几乎是人手一部手机，而且基本上2-3年就得换一部手机，手机业务若是做好了真的可以赚大钱，大米集团就是手机做好了，现在都可以烧钱造车了。
　　杨辰亲自负责手机业务，一定要把这个业务给盘活了。
　　杨辰把陈曦叫了进来，吩咐道：“你去注册一家新公司，公司名称就叫星辰通信技术有限公司，主营业务是手机，电脑，通信技术等，你可以参考龙为或者大米集团。注册好之后就招聘员工，尤其是研发部门要优先组建起来。研发部门包括操作系统小组，芯片小组，产品设计小组，软件开发小组等。我暂时亲认总裁，有任何问题随时向我汇报。听明白了吗？”
　　陈曦点点头说道：“听明白了，我马上去办。”
　　龙国缺少高端手机品牌，那就让星辰手机填补这个空白吧。

第183章 邀请四海智能参加朱海展，杨辰真成军工大佬了
　　大毛家的1.6亿桶石油已经运送到杨辰刚完成收购，并且改名的星辰能源集团，星辰能源立刻开始加工工作。
　　以前公司完成加工之后都会把产品卖给其他公司，比如汽油、柴油、煤油等卖给龙国石油。
　　但是杨辰觉得这种看别人脸色生存的经营模式不太稳定，他还是想把命运把握在自己手里。
　　杨辰给王文康打去了电话，笑着说道：“王市长，我这边想整一个加油站玩玩，手续好办吗？”
　　王文康笑着回道：“当然好办。用哪家公司名义开啊？”
　　“我刚收购的星辰能源，名字我都取好了，就叫星辰加油站，暂时只在江城市开几个加油点。”杨辰回道。
　　王文康又问道：“没问题，只要税留在江城，你要做什么我们都支持啊。哈哈……你为什么突然要做加油站呢？这点小钱没什么意思啊。”
　　“我现在对钱没什么兴趣，就想做一些有挑战性，还很有意义的事情。我也没想通过这个挣大钱，只是想体验创业的成就感而已。”杨辰解释道。
　　王文康笑着说道：“明白，明白，财富多到一定程度，金钱已经毫无意义。你让星辰能源准备好材料，我们这边会全力支持。”
　　杨辰笑着说道：“嗯。我通知他们准备材料去审核。”
　　挂了电话，杨辰立刻命令星辰能源董事长康奇准备好材料交给市政府审核。
　　很快大毛就收到了第一波无人机和机器狼，被二毛欺负到家里的大毛终于可以牟足了劲展开强力反击。
　　于是，大毛和二毛打架现场上演了一幕纯机器的对抗。
　　双方无人机在空中扔炸弹，互相冲撞，地面上机器狗和机器狼展开激烈对决。
　　双方无人机都是阉割版本，基本上平分秋色。
　　但是加特林对上机关枪的优势还是很大的，很快大毛就凭借强大的加特林机器狼吃下了二毛家的所有机器狗。
　　没有了机器狗打头阵，二毛家的人很快就被赶出了大毛家范围。
　　大毛家对这批机器狼的战斗力非常满意，上午代表基里尔立刻就给杨辰打电话表示感谢，还催促杨辰加快生产速度，尽快把他们的货都给送过来。
　　有人高兴，自然就有人不高兴。
　　二毛刚进入大毛家还没捂热被窝就被赶了出来，实在是高兴不起来。
　　二毛赶紧跟白头鹰家汇报了战场情况，请求白头鹰支援他们加特林版机器狗。
　　白头鹰家赶紧对着战场录相研究起来，他们清晰地看出来大毛家使用的无人机和机器狼身上都有SH的标志，明摆着是四海智能的产品。
　　六角大楼又灯火通明开会了。
　　“怪不得他们一天24小时不停工生产呢，原来是在给大毛家生产无人机和加特林版机器狼。他们的创造力怎么这么强大，怎么想起来把加特林搬上机器狼身上啊。”
　　“好莱坞科幻电影里的东西都被他实现了，看完大毛和二毛打架的视频，我第一感觉是这绝对是电影镜头，现实中怎么可能打造出来这种东西啊。”
　　“为什么他们可以这么有创造力啊？我们的科研人员每天都在研究什么啊？这些创意明明都是我们的，为什么我们没先生产出来，却让四海智能先生产出来了呢？”
　　“那么多制裁都没起到作用，他们的创造没有停止，销售额也在不断增长，这么下去四海智能很快就会成为全球最强大的军工企业。”
　　“赶紧让波士顿动力也研究类似的产品，我们绝对不能落后，抄都得抄过来。”
　　……
　　白头鹰军方立刻给波士顿动力那边下达了新命令和新订单，要求他们以最快的速度制造出来加特林版本机器狼，军方将采购100亿鹰币的加特林版本机器狼。
　　这个世上就没谁能顶得住100亿鹰币的诱惑，波士顿动力立刻就接下了任务和订单。
　　波士顿动力老总希尔瓦洛佩兹立刻就给杨辰打去电话，咨询加特林机器狼的具体事宜。
　　“没错，大毛家用的确实是我们生产的加特林机器狼，而且我们还通过程序设定三三制排兵布阵，怎么样，战斗力还行吧？”杨辰笑着说道。
　　洛佩兹立刻说道：“战斗力可太行了啊！我们之前准备的机器狗完全被碾压了。这款加特林机器狼怎么卖啊？需要我们多大程度改装？”
　　“不用改装，拿过去把橡胶弹换成真子弹就能用。这一款比较贵，30万鹰币一套，终身包软件升级等服务。虽然价格上有点贵，但是贵有贵的道理。你们看大毛家现在有多得瑟，发言人当着全世界记者的面笑成了花。”杨辰笑着说道。
　　30万鹰币一套确实很贵，波士顿动力还要加价一次，那就得卖50万鹰币一套，不知道军方能不能接受这个价格呢。
　　洛佩兹立刻说道：“我们直接采购3万套，能不能给我们稍微便宜一点？哪怕总金额给我们优惠3-5亿鹰币也行。我们总得赚钱，不能白忙活一场。你说对吧？”
　　“我这产品很紧俏，想买的国家可太多了。我说句心里话，我也就是跟你签了约，所以不给你涨价。这要是换成其他公司，尤其你还是白头鹰家的公司，我不给你涨价一倍都对不起我自己。30万鹰币一套，不再议价。”杨辰非常有底气地说道。
　　或许波士顿动力可以很快研发出来加特林机器狗，但是就凭他们的生产能力是不可能满足军方要求的，而且他们的生产成本要高好几倍，造出来的加特林机器狗成本价都会比四海智能的售价高。
　　白头鹰和欧洲一天天把工人福利挂嘴边，这就是他们该付出的代价，哪怕龙国的产品涨价一倍，再算上关税，价格依然比他们自己生产出来还要便宜。
　　希尔瓦洛佩兹对波士顿动力的研发和生产能力有清晰的认知，犹豫了一会儿之后他还是接受了杨辰的报价。
　　“行吧，30万鹰币一套就30万鹰币一套吧。我们采购3万套，不要有任何标志，什么时候能发货？”希尔瓦洛佩兹问道。
　　杨辰笑着说道：“为了不耽误你们支援二毛和鱿鱼，半个月之内一定发货。”
　　“不行！太久了！一周之内交货，我们这边工作效率没你们那边高，过来之后还得打上波士顿动力的标志，3万套得忙半个月。所以，你那边交货时间必须控制在一周之内。”希尔瓦洛佩兹说道。
　　打个标志，换个包装，3万套设备居然要花半个月时间，就这时间和人工成本生产出来的东西能不贵吗？
　　杨辰笑着说道：“没问题，一周之内交货！”
　　希尔瓦洛佩兹挂了电话，立刻通过复杂的洗钱通道把90亿鹰币付给了四海智能。
　　杨辰早已经跟龙国相关部门备案过了，有资金进入账户报备一下就行了，不会被当成不明资金或者洗钱等违法行为。
　　三天之后，波士顿动力收到了加特林机器狼样品，拆开研究明白之后，他们立刻对外宣布已经制造出来加特林机器狼，并且提交给军方审核。
　　军方审核过后非常满意，立刻要求波士顿动力开足马力生产，以最快的速度交货给他们。
　　十多天之后，波士顿动力把3万套加特林机器狼交给了军方，军方立刻就给送去了二毛和鱿鱼家，二毛家分到了1万套，鱿鱼家分到了1.5万套，剩下5000套留给白头鹰军方训练使用。
　　二毛有了加特林机器狼，立刻又觉得自己行了，赶紧又组织了一波进攻。
　　大毛和二毛两家都让无人机和机器狼打头阵，双方的装备以极快的速度互相消灭。
　　他们对杨辰真好，连售后服务都不用提供了，准备好充足的材料等待他们再来采购新的就行了。
　　经常玩网络的都知道，大毛和二毛家有很多雇佣兵，他们打架的时候还不忘拍视频，甚至直播给粉丝看。
　　当全世界的网民看到满天都是无人机对轰，遍地都是机器狗和机器狼对射的时候，他们都不敢相信这些是真实的战况，他们只愿意相信这是好莱坞的科幻电影特效画面。
　　从他们的评论中就可以揣测出来他们有多震惊，对杨辰，四海智能，以及龙国有多酸。
　　白头鹰网友：上帝啊，你告诉我这不是真的，我不愿意相信这是真的。现在打架都这么打了吗？真人不上场，全靠智能装备交战？二毛家的装备来自波士顿动力和斯凯迪无人机公司，大毛家的装备来自哪里呀？
　　大毛网友：之前我还觉得我们以50鹰币一桶轻质油的价格去跟四海智能交换机器狼很不划算，现在我不这么认为了，我觉得实在是太划算了。如果我们没有机器狼，我们得损失多少人啊。反正我们石油多，还有天然气呢，只要四海智能接受，我们都可以拿去换装备。
　　樱花国网友：看的我胆战心惊，这些可都是外贸版本，以我对龙国人的了解，他们外贸版本一定会阉割很多功能，并且可以控制这些装备不能接近龙国，一旦接近龙国就会自动返航。四海智能真的是凭借一己之力一下子把人类战争文明拉升了一个维度。希望我们现在认错还来得及，我们愿意跟龙国世代交好，如果他们愿意，我们可以做他们的附属国。
　　南棒网友：这个杨辰太虚伪了，一天天狡辩自己生产的是民用装备，结果全部用在了战场上。他要真是打心底只愿意做民用设备，完全可以不卖给外国人啊。他明知道他的产品会被改装成武器送上战场还要卖，他就是故意的。建议全世界的国家联起手来封杀杨辰和四海集团，别让他们的产品销往任何国家。
　　沙之国网友：哦，原来还可以这么玩啊？早说啊，我们家油也多啊，而且我们刚发现了大金矿，也可以用黄金交换。我们也要用石油交换，这样省钱多了。
　　阿三国网友：大毛家的机器狼真的是跟四海集团用石油交换的吗？龙国一家濒临倒闭破产的公司都这么厉害了？那其他正儿八经的军工企业得多厉害了啊？龙国的科技水平都追上白头赢了，我们作为亚洲第一强国为什么没有跟上啊？我要马上看到我们国家宣布机器狼，我们是亚洲第一啊。
　　……
　　老外们没见过世面的样子真是太沙雕了，看着他们的评论都能笑一天。
　　杨辰打电话把黄薇叫来办公室。
　　“杨董，您找我。什么吩咐，您说。”黄薇问道。
　　杨辰点点头说道：“机器狼多备材料，还要加快生产速度。”
　　“又来新订单啦？”黄薇问道。
　　杨辰摇摇头说道：“没有。”
　　“可是您交代的订单都已经安排好了，还要备料加快生产速度卖给谁呢？”黄薇问道。
　　“据我估计，很快狗大户就会找我们买机器狼。我们先备货，等他们下单了就直接发货。他们消耗的越快，我们就赚的越快。”杨辰笑着说道。
　　黄薇问道：“那万一他们不买，我们岂不是要压货？”
　　“放心吧，我说狗大户会买，他们就一定会买。如果我猜中了，你就cos青钢影侍寝。如果我猜错了，我送你一块10公斤的金砖。怎么样？”杨辰笑着说道。
　　黄薇立刻说道：“啊？还有这种好事？输赢对我来说都是奖励啊。赌了，赌了。嘿嘿……”
　　杨辰哈哈大笑，并且在黄薇屁股上拍了一下。
　　另一边，巴勒国的无人机和机器狗也被鱿鱼国刚拿到手的无人机和加特林机器狼给打的节节败退。
　　巴勒国立刻向狗大户请求支援加特林机器狗，不然他们就要弄丢皋兰高地了。
　　狗大户了解情况之后，立刻就联系了杨辰。
　　狗大户代表穆罕穆德直接问道：“杨先生，听说你跟大毛家用石油交换机器狗和无人机了？”
　　“啊，是的。”杨辰回道。
　　穆罕穆德激动地问道：“那你怎么不早说呢？你早说可以用石油交换，我们直接给你石油。大毛家给你按照什么价格啊？”
　　“大毛是穷，不得不用资源交换。你们家那么有钱，也不用资源交换，直接给钱就行了。大毛给我的是轻质油，50鹰币一桶。”杨辰回道。
　　“轻质油50鹰币一桶？那确实很便宜。不过我们可以按45鹰币一桶价格给你，我们用石油跟你交换一批加特林机器狼。”穆罕穆德说道。
　　杨辰算到了狗大户肯定会要机器狼，果然一点也没猜错吧。
　　狗大户为什么要用以45鹰币一桶的价格换装备呢？
　　因为这个不算在欧佩克石油组织给每个产油国的配额内，他们可以不花钱换来装备，还可以继续卖自己配额内的石油。
　　对于他们这种长在石油上的国家来说，最不值钱的就是石油了。
　　什么？
　　石油开采完了怎么办？
　　那都是几百年之后的事情了，谁踏马管那么多啊！
　　杨辰笑着说道：“你们这么有诚意，我还能说什么呢？石油运过来，我立刻给你们发货。我们现在2号工业园火力全开，完全能满足客户们的需求。”
　　穆罕穆德哈哈大笑，道：“跟杨先生做生意就是爽快，我们交钱爽快，杨先生交货爽快。还是老规矩，你们把货交给保利集团进行最后的改装。对了，加特林机器狼什么价格？”
　　“30万鹰币一套，你们是老客户，如果下单金额超过100亿鹰币，总金额给你们优惠5亿鹰币。够意思吧？”杨辰回道。
　　穆罕穆德立刻说道：“你看不起谁呢？我要什么优惠啊？不用优惠，你只要优先给我生产交货就行。30万鹰币一套，那我们来5万套，再加10万架无人机，你算算要多少桶石油吧。”
　　杨辰调侃道：“就喜欢你们这种有钱人说话办事的风格。稍等，我算一下再说。”
　　5万套机器狼就是150亿鹰币，10万架无人机10亿鹰币，总计160亿鹰币，狗大户不要优惠，那就按照160亿鹰币计算，一桶石油45鹰币，那就得3.5亿桶高质量的轻质油。
　　杨辰把报价清单发给穆罕穆德，过了一会儿穆罕穆德给杨辰打来电话。
　　“OK！我们核算过了，没有任何问题。我们就按照这个来，你们派船来拉石油吧。”穆罕穆德说道。
　　杨辰笑着说道：“行！我马上安排货船过去拉货。合作愉快。”
　　穆罕穆德也笑着说道：“嗯，合作愉快。期待加特林版本机器狼过来大放异彩。”
　　杨辰挂了电话，笑呵呵地点开了机器虎的资料，必须给这些老外上点强度，不然怎么赚石油和刀了啊？
　　机器虎可就猛了，它的肚子里可以存放5000发穿甲弹，外加10枚火箭弹和4枚小型地对空导弹，另外它的奔跑速度特别快，以博尔特百米冲刺的速度可以奔跑1分钟，可别小看这一分钟，战场上以这个速度奔跑一分钟把弹药全部打出去，绝对可以对敌人造成大范围毁灭性打击。
　　既然是机器虎，自然要有老虎的本身就有的威猛霸气，就算是打完了子弹也可以利用自身的强硬又坚固的身体去冲撞敌人，重达3吨左右的身体百米冲刺冲向任何人都可以将之毁灭。
　　而其自带防弹和RPG的属性，士兵若是没有携带威力巨大的炸弹根本就对它束手无策。
　　只要事先输入敌人的特有症状，比如军装颜色，款式等，它会自主寻找攻击目标直到耗尽燃料和电量才会停下来。
　　这么厉害的机器虎售价自然不便宜，一只两百万龙币，不包含穿甲弹，导弹，火箭弹，燃料等，这些需要顾客自己加装。
　　毕竟四海智能不是军火商，提供不了这些武器弹药。
　　不过，为了更好的服务客户，杨辰也在跟相关部门和企业洽谈合作，如果客户有需要，四海智能生产好机器虎之后就送去合作的军工企业按照客户要求装弹，后续加装弹药的费用就由客户和相关军工企业商量，杨辰和四海智能就不参与了。
　　这天一大早，杨辰就接到了军方代表蒋文明的电话。
　　“杨董，早上好。有个事跟你商量一下，我们准备让你们四海智能的无人机，机器狗，机器狼，还有没公布出去的机器虎都参加朱海展。杨董可愿意？”蒋文明问道。
　　朱海展览算是龙国最大的军售展览会，两年举办一次，一般都会根据自身需求和国际局势亮相一些高端装备。
　　四海智能的这几款产品出现的很应时，而且也已经在战场上经过了实战考验，可以拿出来大大方方展示给所有人观看，顺便来一波大推销。
　　这可是一个好机会，杨辰自然不会错过，是时候向全部世界展示四海智能的强大研发和制造能力了，至于白头鹰啥的制裁，谁在乎呀。
　　“哈哈……行，我们参展！”杨辰笑着说道。
　　蒋文明说道：“好！那就这么说定了，我们会给你安排好一切，你们只管准备好参展的展品就行。我们会重点邀请局势不稳定地区的客户，他们一定会对你们的无人机和机器狼啥的感兴趣。”
　　“行！这要是卖得好，我高低得送给咱们兵哥哥一批新东西。”杨辰笑着说道。
　　蒋文明哈哈大笑，道：“那你可要准备好了，我有预感你们的订单一定会很多。哈哈……那就这么说定了，挂了哈。”
　　挂了电话，杨辰立刻把黄薇叫了过来。
　　“小薇，我们生产的无人机，机器兽啥的都准备一些样品，我们要参加朱海展览会。”杨辰吩咐道。
　　黄薇疑惑地问道：“啊？我们真成军工企业了？”
　　杨辰忍不住哈哈大笑起来，道：“没办法，实力已经不允许我们继续低调了，就算我们一二再告诉所有人我们是生产民用设备的民营企业，他们还是依然会把我们当成军工企业，把我们的民用设备用在军事用途上。与其唯唯诺诺，不如大大方方。我现在就要告诉大家四海智能的产品是军工品质，价格低了是我大方，价格高了是理所当然。”
　　黄薇笑着说道：“明白了！我现在就去准备参展的样品，咱们这次一定要多拿订单。”
　　朱海展览还有一个多月才开始，杨辰准备再上两款新产品带过去展览给没见过世面的老外们开开眼界。
　　杨辰选中了仿生大雁，智能机械蜘蛛，仿生鲨鱼等三款产品，天上飞的，地上爬的，水里游的，全踏马给他们整上，哪个老外看了不迷糊？
　　会不会泄密？
　　完全不用担心这个问题。
　　就算把这些装备拆开了有序摆好，全世界99%的国家依然造不出来，除了强大的工业体系之外，材料学等全都要顶尖水平才行，全世界范围内也就龙国和白头鹰能玩。
　　龙国完全靠自己就能生产出来，但是白头鹰家要靠很多个国家提供材料和零部件才能做出来，成本一定会比龙国做出来的成本高好几倍。
　　所以，龙国不惧怕跟任何国家竞争制造能力，也完全不用担心这种尖端设备会泄密，这就等于是大厨把他做菜用到的食材、佐料，甚至火候等都告诉你，你也做不出来一盘好菜。
　　四海智能忙着准备参展样品，朱海展览主办方则忙着给大毛，二毛，鱿鱼，巴勒国等送邀请函，邀请他们一起来朱海展览看四海智能最新的产品。
　　当老外们看到宣传单上印着的机器虎，机械蜘蛛，仿生大雁，仿生鲨鱼等一系列只存在于好莱坞科幻电影里的产品时，他们知道这一趟朱海之行必须得去了……

第184章 朱海展，老外们震惊一波接一波
　　经过一番精心筹备，江城5区3县星辰加油站准备开业了。
　　星辰能源通过微博，抖音等平台官方账号发布了明天开业的消息，杨辰也转发了相关动态，并且给与了祝福。
　　“会员制，大家多多支持，不怎么赚钱，纯为了变现。”
　　网友们纷纷评论。
　　“会员制是什么意思？去你们那里加油还得入会员？这么麻烦吗？”
　　“不怎么赚钱的意思是价格很低咯？比石油和石化的价格低吗？”
　　“杨老板，我那么支持你，你们四海出的产品，我几乎都买了，瘦身丸，升杯丸，二次发育丸，机器狗，无人机，冰泉，我发誓我都买了。所以，你能不能给我们一点惊喜？我说一个数，5元一升，要多少有多少。”
　　“我感觉价格应该会很惊喜，如果也是7块多一升，我觉得就没有必要做加油站了。坐等江城市的同学们明天去加油之后曝光价格。”
　　……
　　冲着杨辰这个金字招牌，江城本地的车主也要来凑个热闹。
　　5区3县共20个加油站，天刚亮就有车主过来排队等待加油了。
　　早上8点，加油站正式营业。
　　当现场的LED灯牌显示今日油价的时候，排在前面的车主都惊喜的欢呼起来。
　　92号4.5元一升，95号4.8元一升，98号5.5元一升，柴油4元一升……
　　激动的车主们大喊起来。
　　“杨老板牛逼！”
　　“杨老板良心企业家！牛逼！牛逼！”
　　“怪不得要入会员呢，这么低的价格，如果不用会员制管控，肯定会有人倒卖赚差价。”
　　……
　　加到油的车主们赶紧发微博、抖音等告诉外地人星辰加油站的油价到底有多惊喜。
　　外地车主看了都羡慕的流下了眼泪，这价格比白头鹰家的油价还便宜啊。
　　“杨老板果然牛逼，这个价格龙石油看了流泪，龙石化看了买醉，全国人民看了都无言以对。”
　　“啊？这他喵的几乎便宜了一半，这还能赚钱？那石油和石化到底是赚了多少钱啊？”
　　“距离我最近的星辰加油站100里不到，感觉开车过去加满了再回来也比在本地加油便宜。”
　　“跪求杨老板把星辰加油站开到京城来！”
　　“海城也是龙国的城市，杨老板不能厚此薄彼啊，赶紧来海城开。”
　　……
　　全国各地的网友们都开启了请求模式，希望杨辰能把加油站开到他们的城市。
　　星辰加油站的超低油价登上了全网热搜，各大媒体和电视台都争相报道。
　　老百姓都在夸赞杨辰是一个良心老板，同样也在骂石油、石化等公司黑心，油价是星辰加油站油价的两倍，怪不得每年都能赚几百亿，甚至上千亿呢。
　　所以，问题就来了，杨辰这是触碰了不该触碰的东西啊。
　　这不，各方面的问候和压力都纷至沓来，甚至有人直截了当要求杨辰要么把油价提高到平均水准，要么就不要做加油站生意了。
　　杨辰自然不会妥协，反正他就卖这个价，谁来都不好使，他不会加价，也不会退出。
　　杨辰也有人啊，不用怕那么多。
　　最终，多方商谈之后达成意见一致，其他公司不能干预星辰加油站的正常经营，但是星辰加油站只能在江城营业，其他城市不许开设加油点。
　　这就类似于胖东来超市，只在某一个地区做，其他地方都不做。
　　杨辰这脾气也不是受气的主，他叮嘱星辰能源董事长康奇在年报中要单列出来加油站业务的营业额和净利润。
　　这么做的目的就是让大家看到就算星辰加油站的油价这么便宜，依然可以赚至少20%的利润，到时候网友们会知道该怎么做事。
　　既然允许星辰加油站在江城开设，那索性就玩大一点。
　　杨辰又下令在江城市5区3县增设加油点，要做到一家龙石油加油点，旁边一定要有一家星辰加油站，一家龙石化加油点，旁边也一定要有一家星辰加油站。
　　不允许星辰加油站去其他城市运营，杨辰也可以把其他品牌加油站全部赶出江城市。
　　就大毛和狗大户给的这几亿桶高质量的轻质油，足够星辰加油站成功把其他加油站挤兑倒闭了。
　　杨辰决定干一件事，加钱给工人加班也得以最快的速度干好。
　　这不，龙石油和龙石化等加油站工作人员昨晚下班的时候旁边还是空地，早上来上班却发现一座加油站已经快完工了，速度就是快到这么夸张的程度。
　　短短半个月之内，江城市就拥有了300家星辰加油站，而且全部投入运营。
　　以江城市政府旁边的龙国石油加油站和星辰加油站为例。
　　龙国石油加油站92号汽油售价7.7元一升，旁边星辰加油站92号汽油4.5元一升。
　　老百姓都不傻，他们知道该去哪里加油。
　　星辰加油站排起了长龙，工作人员忙的喝水的时间都没有。
　　龙国石油加油站无人问津，工作人员无聊的拿着手机拍摄隔壁的盛况。
　　龙石油、龙石化等加油站肯定不能坐以待毙，他们赶紧都出台了各种优惠政策。
　　比如加油送柴米油盐酱醋茶，商场消费券，平台购物券等等，即使是这样，折算下来这些加油站的油价依然比星辰加油站的油价高。
　　各个品牌的加油站忙活了好多天，出台了很多政策，结果忙了个寂寞，工作人员每天的工作还是拍隔壁排队加油的盛况来打发时间。
　　因为对车主来说任何优惠券和赠品都不如直接便宜一半来的实在，大家还是更偏向于选择星辰加油站。
　　像石油、石化这样的公司怎么可能容忍这种情况持续下去？
　　他们立刻牵头组织了石油行业联盟一起上书有关部门，要求制止杨辰这种骚乱市场的行为。
　　相关部门立刻组织座谈会，大家坐下来再聊聊。
　　杨辰用一句话就打发了他们。
　　“我要去参加朱海展，你们等着吧。”
　　各家公司也没脾气，他们可不敢耽误杨辰去参加朱海展这么重要的事情。
　　对于这种被行业联盟联手针对的情况，杨辰也不是第一次遇到，他知道该怎么应对。
　　如果真的去跟他们谈，大概率是谈不出来结果的。
　　但是只要做出更强大的成就，不需要杨辰自己出面，有关部门就会出面打发他们该干嘛干嘛去，别去打扰杨辰搞研发和生产。
　　所以，这次朱海展对杨辰来说相当重要。
　　朱海展开始。
　　主办方确实用心了，他们把四海智能的展厅安排在了宝利军工和航天工科集团中间，这样一来客户有武器方面的需求，跟四海智能谈好之后就可以跟宝利和航天工科继续谈加装子弹和导弹的事情。
　　四海智能展厅对面则是狗大户买下的1000平展厅，但是里面什么都没有，只用LED显示屏轮播狗大户家国王和王储的照片，小道消息说狗大户准备把看重的装备买下来存放在这1000平米的展厅里，而且一定要填满了才满意。
　　朱海展民间的说法是中东大佬们的双十一购物节，展会的主要目标客户就是头顶一块布的土豪们。
　　杨辰来到四海智能展厅，黄薇笑着问道：“杨董，要不要玩游戏啊？我们准备把仿生大雁放飞出去，你来操控它在展会里面飞。怎么样？”
　　杨辰笑着点点头说道：“这个可以，我来，我来。”
　　杨辰坐在操作电脑前，工作人员立刻放飞了一只仿生大雁。
　　杨辰可以通过仿生大雁身上携带的摄像头和定位芯片，掌握它的实时情况。
　　看到一只大雁在各个展厅之间飞翔，国内外的客户都感到很奇怪。
　　“哇哦，龙国对动物的保护真好呀。”
　　“西方媒体不是报道龙国人吃鸟吗？为什么这只鸟还可以在这么人群密集的地方自由飞翔？”
　　“奇怪，这种地方怎么会出现大雁啊？”
　　……
　　显然，现场的人都没发现这只不是真大雁。
　　当大雁开口说话的时候，周围的人都被震惊到目瞪口呆。
　　“大家好，我是四海智能家的仿生大雁，有喜欢我的客户请来四海智能展厅了解更多关于我的信息哦。我们的展位是A区030号，雁雁静候各位贵宾到来。”
　　杨辰想看的老外们没见过世面的样子来了。
　　“王德发？这是机器鸟？这也太逼真了吧，我真的以为是一只真鸟在飞！”
　　“四海智能的仿生鸟，这仿的也太像了。四海智能这次准备了多少好东西呀，过去看看。”
　　“四海智能？生产加特林机器狼的那家公司吗？我这次就是为了它而来，它果然没让我失望。”
　　……
　　仿生大雁的广告效果非常好，很快四海智能展厅就人满为患。
　　工作人员赶紧进场疏散人群，将国内的游客都给支走，给中东那边的客户们腾开场地了解四海智能的产品，毕竟这次展览的主要目标就是海外客户。
　　狗大户代表团进场，领头的是一位亲王，名叫荷尔丹。
　　黄薇亲自上阵给狗大户代表团讲解产品性能。
　　“这只仿生鸟完全模拟了真实大雁的身体构造和飞行姿态，刚才它在会展内飞了一大圈也没人发现它是假的，可见我们的产品质量有多硬。”
　　“大家可以看看它的眼睛，可以抚摸一下它的羽毛，跟真的大雁没什么区别，如果不是对它有专业研究的专业人士，根本不可能分辨出真假。”
　　“这只仿生鸟的最大载重量是20KG，可以装填一些你们需要的东西进去。比如你可以装镜头去拍一拍天空和森林，也可以装弩箭去打猎。我们做的是民用装备，大家可以尽情畅想还可以加装什么进去。”
　　“我们这只仿生鸟虽然个头不大，但是科技含量非常高，全世界范围内也只有我们才可以靠自己的能力制造出来。换成其他国家，我们就是把东西拆开了让他们照着做，他们都没有能力制造出来。即使制造出来了，价格也不可能只有5万鹰币一只。”
　　……
　　狗大户亲王荷尔丹开心地说道：“听你介绍完之后，我确实心动了。5万鹰币一只也确实很便宜，我感觉可以买一些回去好好改装一下。”
　　就在这时一声虎啸传来，吓得周围的人都忍不住一哆嗦。
　　黄薇笑着说道：“大家不用怕，这是我们的新款机器兽。来，我给大家介绍一下。”
　　黄薇带着狗大户的代表团来到机器虎旁边，其他海外客户也都赶紧跟了过去，里面不乏大毛，白头鹰，二毛，鱿鱼等国家的商务代表。
　　黄薇笑着说道：“大家从外形就能看出来它是老虎，延续我们四海智能生产的机器兽系列。之前是机器狗，机器狼，现在该是机器虎登场的时候了。它肚子里可以加装5000发穿甲弹，外加10枚火箭弹和4枚小型地对空导弹，用来对付敌方坦克装甲车等特别有效果。”
　　不光是狗大户代表团眼神一亮，旁边一起听讲解的其他客户也是眼前一亮。
　　不愧是机器虎啊，这装备确实很虎啊。
　　黄薇继续说道：“它能以每秒10米的速度奔跑一分钟，全身防弹，手雷，RPG等也无法对它造成伤害。各位贵宾可以联想一下，如果战场上出现这么一只猛兽以博尔特冲刺的速度冲向敌人，并且冲刺过程中还扫射出穿甲弹，发射出火箭弹和地对空导弹，而敌人随身携带的武器无法对它造成实质性伤害，这是一种什么样的恐怖场景？如果敌人家出现这种装备冲击你们家的士兵，而你们的士兵对此毫无反击能力，甚至坦克装甲车也智能一个个被打掉，那又是一种什么样的恐怖场景？”
　　老外们脑海里纷纷联想起黄薇描述的画面，如果自家有这种武器冲击敌人，那确实很爽，可是如果是敌人有这种武器来冲击自家阵地，那可就太可怕了。
　　总之一句话，必须得买，哪怕敌人也有，让它们在战场上互爆也比被碾压强。
　　黄薇继续说道：“大家可以感受一下它的强大，即使打完了弹药，它也可以靠本身的重量和硬度去冲击敌人。哦，对了，只要提前输入敌人的特征，比如敌人的军装，长相，肤色等，它就会根据预设的程序主动寻找符合特征的敌人进行攻击。想一想3吨重的东西以博尔特百米冲刺的速度撞向敌人，那是一种什么感觉，再想一想如果自己被这么一只机器虎以博尔特百米冲刺的速度撞过来，又是一种什么感觉？”
　　黄薇真的太坏了，老外们按照她的解说联想对比一下两种情况，更加坚定了必须购买的决心。
　　这他喵的可要比坦克装甲车强大多了，关键是它可以靠速度很大概率躲掉坦克装甲车的炮弹，坦克装甲车可很难躲掉它百米冲刺速度下的冲锋。
　　最重要的一点是它可以无人操作，避免士兵伤亡，它甚至不需要远程操控，只要预设敌人特征就可以主动攻击符合特征的敌人。
　　有了这个东西还要什么坦克啊？
　　不等狗大户开口，旁边的大毛代表亚历山大就问道：“女士，那么我想请问这样一只机器虎要多少钱呢？”
　　黄薇竖起了右手食指和中指。
　　狗大户亲王荷尔丹立刻笑着说道：“才两百万鹰币啊？太便宜了，比坦克车便宜。这个我们要了，先来1万套。”
　　不远处正在跟工作人员准备操控仿生蜘蛛的杨辰听到狗大户的话忍不住笑了，狗大户还是狗大户啊，视刀了如龙币。
　　难怪官方这么卖力的讨好中东来的客户，人家确实豪横啊。
　　黄薇有点不敢说话了，她想说两百万龙币，狗大户直接说两百万鹰币，他们是真对货币汇率没概念吗？
　　一旁的大毛代表亚历山大一脸无语地看着狗大户亲王荷尔丹，心想：“就显着你有钱是不是？万一她说的是龙币呢？怎么那么烦人呢？搅屎棍一样。”
　　跟杨辰混久了都会自信，鹰币就鹰币，黄薇笑着说道：“没问题！不过我们这边只有机器虎，如果里面需要加装弹药，你们要跟两边的宝利军工和航天工科谈。我们提供终身软件升级维护服务，只要没有报废，我们也给免费维修，客户只需要出材料费即可，不需要额外付人工费。”
　　荷尔丹立刻点头说道：“你们的服务就是到位，一直都是没话说。我们想要亲眼看看效果，如果真的如你描述的那样，我们立刻签约。”
　　黄薇笑着回道：“没问题！各位贵宾稍安勿躁，等下午三点之后，我们统一带领大家去试验场观看机器虎和坦克车的交战情况。”
　　这时，一群仿生蜘蛛突然出现在人群里。
　　“啊！有蜘蛛！”
　　“啊？哪来的猪？”
　　“哦，谢特，有蜘蛛！”
　　……
　　人群里突然出现拳头大小的仿生蜘蛛，吓得现场所有人都惊慌失措，赶紧躲避。
　　黄薇赶紧笑着说道：“大家不要怕！不要怕！这是我们的另一款展品仿生蜘蛛。”
　　老外们这才镇定下来，他们赶紧围了上去，仔细观察和感受这些蜘蛛。
　　“这真是仿生蜘蛛啊？”
　　“你们到底还有多少黑科技啊？仿生大雁已经让我觉得很震惊了，居然还有仿生蜘蛛。这真的太像真蜘蛛了，我就这么近距离看着、摸着，也没分辨出来它是假的。”
　　“这些仿生蜘蛛又有什么功能呢？女士，你赶紧给我们介绍一下。”
　　“对对对，赶紧给我们介绍一下，我迫不及待想知道它们的功能。”

第185章 杨董想打他就打他，又能怎么滴
　　老外们不断催促，黄薇只能赶紧给他们介绍仿生蜘蛛的功能。
　　“我们杨董反复强调过四海智能是一家生产民用设备的公司，所以这个仿生蜘蛛的作用也是民用。比如一些人类无法通行的地方可以用它进去探险，操作者可以通过它携带的镜头观看里面的情况。”
　　“大家也都看到了，这些蜘蛛太小了，最大的才跟拳头大小，最小的就拇指甲大小，它们缺少自保能力。所以为了不被俘虏，或者被敌人利用，我们还给它们设置了自爆程序。这种拇指甲大小的蜘蛛自爆威力小，也只能把人脚给炸穿而已。这种大的蜘蛛自爆威力比较大，炸掉敌人一条腿不是问题。”
　　“我需要强调一下，我们设置自爆功能不是为了杀伤，而是为了迫不得已的情况下自毁。我们坚决反对给仿生蜘蛛加装威力巨大的爆炸物，这是不人道的行为。我们强烈建议购买的客户把它用在洞穴探险等用途上，不要用来伤害他人。”
　　黄薇的成长真是肉眼可见啊，说话的艺术都追上杨辰了，她强调的部份恰恰是仿生蜘蛛最大的卖点，没有辜负杨辰经常深入教导她。
　　老外们又开始联想了，身边突然出现一只蜘蛛，没人会特别在意，可是这只蜘蛛可以监听、监控人的一举一动，必要的时候还可以自爆杀伤目标人物。
　　如果用它来执行刺杀任务，目标人物大概率躲不过去，还是那句话，没人会觉得一只蜘蛛有多大威胁，炸脚能炸穿，如果爬到心脏部位自爆，是不是可以炸穿心脏？
　　如果有无数只这样的蜘蛛出现在战场上，敌人正趴在战壕里放枪，突然身下出现一只蜘蛛自爆了，想想都觉得可怕。
　　大毛，二毛，鱿鱼，巴勒等国家的代表心里都在打着算盘。
　　“如果我们有几万只这种蜘蛛，大毛一定会被我们赶出去。”
　　“如果我们有几万只这种蜘蛛，二毛肯定会很快就会投降认输，乖乖做它的缓冲地。”
　　“我们要是有这种蜘蛛就好了，我们一定可以把鱿鱼赶进海里。”
　　“上帝啊，这个太适合我们了，必须得买！”
　　……
　　大毛是真的人穷志气短，亚历山大立刻说道：“各位请不要说话，我有话要跟黄女士说。黄女士，请问这样的仿生蜘蛛多少钱一个？其他人不要说话，谢谢。”
　　亚历山大担心狗大户又插嘴，龙币变鹰币，价格一下子就得相差7倍啊，狗大户富得流油无所谓，可是大毛都穷的叮当响了，他们非常在乎这个汇率差。
　　黄薇笑着回道：“虽然仿生蜘蛛的大小不一，但是跟人穿的衣服和鞋子一样，尺码不一样，价格是一样的。我们提供终身软件升级维护和免费维修服务，只给它加装拍摄和回传视频和照片的功能，自爆功能虽然有，但是我们不提供。5000鹰币一个，大小都是这个价。”
　　狗大户亲王荷尔丹立刻说道：“才5000鹰币一个啊，这也太便宜了。这个我们要10万只先，我喜欢沙漠探险，让它们在沙漠上探险去，这没问题吧？”
　　黄薇笑着说道：“当然。只要用在民事用途上，我们不过问客户怎么使用。我们坚决反对用在军事用途，或者伤害他人的用途上。不过我们要强调一下，如果我们后台检测到某只蜘蛛软件程序被修改了，以至于我们无法提供升级维护服务，我们会强行报废这只蜘蛛。所以，客户买了之后可以进行硬件改装，不可以对软件程序有任何改动。”
　　卖出去的东西必须能完全可控，不能让它们靠近龙国，更不能来伤害龙国人，这是外贸装备的基本原则，也是必须遵守的原则。
　　这时，白头鹰家参展领队问道：“那岂不是意味着你们可以后台操控这些装备？万一你操控它们去炸我们的设施和人员，那怎么办？”
　　黄薇笑着回道：“我们是龙国，不是你们白头鹰，我们不愿意打架，我们只愿意和平发展。你不要以你们的行为来揣测我们的行为，那是行不通的。”
　　白头鹰领队笑呵呵地说道：“随你怎么说，我相信没人愿意把自己国家的安全掌控在别人手里。”
　　狗大户亲王荷尔丹立刻说道：“我们不怕！我们还准备邀请龙国去我们那里驻军呢，可是他们一直推脱不愿意。我赞同这位黄女士说的话，龙国不是你们白头鹰，只要不要主动损害他们的利益，他们绝对不会主动伤害任何人，他们追求的就是和平发展。”
　　白头鹰根本不可能从四海智能这里订购任何产品，这哥们不过是做搅屎棍怂恿别人也别买罢了。
　　可是所有人都知道这种智能装备就是受原产国家控制，如果这个都接受不了，那就什么外国装备都别买了。
　　早些年哈士其从龙国买的无人机靠近龙国边境就会返航，白头鹰卖给别人的飞机也可以远程锁住，这是公开的规则，自己制造不出来，只能接受这种规则。
　　大毛家代表亚历山大问道：“黄女士，我们不需要你们提供任何售后服务，可否允许我们对软件进行改造升级？希望价格方面还能再优惠一些。我们曾经对你们帮助很多，我们两个国家关系也一直很好，希望你不要做让双方都尴尬的事情。”
　　黄薇立刻摇头说道：“不好意思，我们不接受这种交易方式。我记得之前你们的商务代表基里尔跟我们杨董谈判，第一次就没谈妥，等你们被二毛家打进家里的时候，又着急忙慌过来求着我们合作。现在不是30年前，更不是50年前，你们不做大哥很多年了，二毛都能打进你们家了，该摆正自己的心态了。”
　　亚历山大一脸尴尬，还略带一些气愤，不过黄薇说的都是实情，他只配尴尬和生气。
　　大毛家现在最大的问题不是穷，也不是被西方国家限制，而是不能认清自己落魄的事实，放不下身段向曾经的小弟求助，即使有需求还要摆出一副“我找你帮忙是看得起你”，“你帮我是理所应当”的态度。
　　这时，一辆大卡车开了进来，卡车上是一副巨大的观光玻璃鱼缸，浴缸里面有4条仿生鲨鱼正在各自游动着。
　　“什么情况？这不是武器展吗？怎么还变成海洋馆了？”
　　“怎么还把鲨鱼给整来了，谁家的啊？”
　　“SH，四海智能的标志，四海智能的鲨鱼，哦，我知道了，这一定是仿生鲨鱼。四海智能这是要向大家展示仿生鲨鱼了，卧槽，挤不过去啊，好想去看看。”
　　……
　　大卡车把停在了四海智能的展厅前面，外国客户们赶紧都走进观看浴缸里的鲨鱼。
　　狗大户亲王荷尔丹说道：“虽然我知道这肯定不是真正的鲨鱼，但是我真看不出来跟真的鲨鱼有什么区别。”
　　大毛家代表亚历山大表情很扭曲，看着曾经的小弟家的一家私人公司居然可以接连拿出各种黑科技，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有，他的心情真的很复杂。
　　亚历山大心里暗想：“刚才那个小姑娘说的对呀，我们可能真的要重新审视自己，认清自己的现状和实力，也要认清龙国的真实实力。一家濒临倒闭的私人公司的一个子公司都如此强大，实在让人难以相信，也难以接受。”
　　白头鹰家代表心里暗想：“四海智能真的太可怕了，这种顶尖科技产品一个接一个往外拿，不知道还有多少藏着没拿出来呢。不过好在我们有波士顿动力，希望他们可以跟上四海智能的节奏。我始终相信白头鹰拥有全球最多、最强的科研人员，只要我们想做就一定能在最短的时间内实现突破。”
　　黄薇笑呵呵地介绍道：“各位贵宾，请看这里面的四条仿生鲨鱼。我们经常看到海底探险，真人下去拍摄太危险了，而且也无法拍摄出来鲨鱼等凶猛海生物的日常生活状态。所以我们就发明了这一款仿生鲨鱼，有了它就可以混入鲨鱼群里跟拍鲨鱼们的日常生活。如果不小心被鲨鱼发现它是假的怎么办？为了增加仿生鲨鱼的自保能力，我们给它设计了3颗鱼雷弹舱。如果有人开着潜艇下海抓我们的仿生鲨鱼，它就可以发射鱼雷攻击对方的潜艇。而且因为我们的仿生鲨鱼过于逼真，对方被攻击了都不知道怎么回事。当然了，如果是对方放仿生鲨鱼来攻击你，那被攻击了都不知道怎么回事的就是你了。”
　　得！
　　老外们又要联想了，如果是他们的鲨鱼在海里攻击别人的潜艇是什么场景，如果是别人的鲨鱼攻击他们的潜艇又是什么感受。
　　这时白头鹰家代表又说道：“哪有那么容易啊？你当人家潜艇都是摆设，发现不了一只机器鲨鱼？”
　　黄薇笑着说道：“这位客人说的太对了，我们这款鲨鱼材料可以隐身。什么雷达、声纳都照射不到，当士兵用肉眼看到的时候已经来不及做出应对。”
　　白头鹰代表立刻说道：“听听，听听，你要不要听听你在说什么？你口口声声说是民用设备，那为什么要用隐身材料呢？你这不就是军事用途吗？”
　　黄薇解释道：“我们杨董说了，咱们这虽然是民用设备，但是要做到军工品质。一些功能客户平时可以用不到，但是我们的产品不能没有。”
　　白头鹰代表又说道：“抗议！我强烈抗议！叫你们董事长出来，我要当面质问他！”
　　正兴致勃勃操作仿生鲨鱼的杨辰大声说道：“各位贵宾，黄薇可以代表我发表意见。我正在为大家操作仿生鲨鱼，就不跟你们聊了哈。”
　　大家都看向了杨辰，白头鹰代表气势汹汹上前质问道：“你就是杨辰？”
　　杨辰笑着点点头，道：“是啊。我是杨辰。有何指教？”
　　白头鹰代表指着鲨鱼，蜘蛛等质问道：“你敢说你研发这些产品的初衷是民用？你敢对上帝发誓吗？”
　　上帝？
　　龙国人信奉佛祖观音三清玉皇，也不信上帝啊。
　　杨辰笑着说道：“虽然我没必要理会你，但是我还是敢对上帝发誓，我们的产品设计出来就是民用，至于客户买去怎么用是他们的事情，跟我们就无关了。比如我买一辆别克汽车，我是做私家车用，还是跑滴滴，这是我的自由，你作为品牌方可管不到我怎么用，我甚至开车去撞死人也是我的事，跟你品牌方无关。是不是这个道理？”
　　白头鹰代表说道：“狡辩，你这纯粹是狡辩！我们是不可能任由你随意制造这些不人道的杀人机器的，我们一定会去联合国告你，你就等着被审判吧。”
　　话都说到这个份上了，以杨辰的脾气肯定不会忍着了。
　　“你踏马有病吧？你们白头鹰也在出售类似的产品，你怎么不告你们自己？你们到处拱火卖武器，你怎么不告你们自己？”杨辰骂道。
　　白头鹰代表一脸傲慢地说道：“你们能跟我们比吗？我们是全球第一的国家，你们什么身份？”
　　杨辰啪的一下扇了他一巴掌，骂道：“你踏马的给脸不要脸的双标东西，你们自己生产就行，别人生产就不行。你们到处拱火卖武器就是对的，别人正常贸易就不行。这一巴掌打你双标！”
　　杨辰又上前扇了他一巴掌，骂道：“这一巴掌尼玛的打你没有礼貌，不知所谓！你全球第一在什么地方？第一双标不要脸吗？”
　　随后杨辰又扇了他一巴掌，骂道：“这一巴掌没有理由，纯粹老子就是想打你！法克！来人，把他扔出去，别在我们展厅碍眼！”
　　四海智能工作人员立刻上前把白头鹰家的参观代表给赶了出去。
　　那个被杨辰打了的家伙异常愤怒，他冲着杨辰怒吼道：“你敢打我！谁给你的胆子敢打我！我要去大使馆告你的状，这件事没完，我要送你上国际法庭，你等着被判终身监禁吧！法克！”
　　杨辰拿起操作器就操控一只蜘蛛冲了过去，白头鹰代表一想起黄薇介绍的这种蜘蛛可以炸掉一条腿，吓得他赶紧转身就跑。
　　“哈哈……”
　　现场传来一阵大笑，天下苦白头鹰久矣，看到有人把白头鹰的代表打跑，大家自然都很开心。
　　不过，他毕竟是白头鹰家的人，被当众打了三耳光，他肯定不会善罢甘休。
　　很快白头鹰大使馆就提出交涉，要求杨辰必须承担法律责任，除了道歉和赔偿之外，还要对他进行拘留。
　　此时，杨辰正在试验场观看机器虎等装备的实战效果，陪同他的有宝利军工集团董事长王文喜，航天工科集团董事长郭文涛，以及对这些产品感兴趣的外国客户。
　　机器虎既能轻松摧毁坦克车等目标，又能躲掉坦克车的炮弹，这实战效果看的一帮老外啧啧称赞，一个个心里都蠢蠢欲动。
　　说起来杨辰推出的这些产品确实太应时了，这几家正打的火热，他们既想自己拥有这种强大的智能装备，又担心对手拥有这样的装备会碾压他们，所以唯一能保证自己不吃亏的方法就是买这些装备。
　　如果对手没买，那己方可以碾压对方。
　　如果对手也买了，最起码可以保证双方互爆。
　　杨辰吃定这些老外一定会买，即使售价从龙币换成鹰币，他们依然会买单，因为他们别无选择。
　　看完四海智能这次展览的所有产品实战效果之后，老外们迫不及待就争抢着要下单购买。
　　狗大户亲王荷尔丹说道：“杨先生，仿生鸟，仿生鲨鱼，仿生蜘蛛，机器虎，我们全都要。我现在跟家里汇报一下确定数量，我们马上签约，还是用石油跟你交换。”
　　先得到这些装备就能先一步用在战场上，哪怕只比对手早用一天，战场格局都会不一样。
　　大毛家代表亚历山大也收到了来自高层的命令，一定要优先于二毛得到机器虎等装备。
　　亚历山大立刻对杨辰说道：“杨先生，我们也要用石油交换这些装备，而且必须保证我们比二毛家更先得到这些装备。”
　　杨辰笑着回道：“放心吧，二毛肯定不会跟我们买，他们一定会等波士顿动力抄袭我们的产品之后才会有。你们领先二毛多长时间用到这些产品，取决于波士顿动力抄袭我们的产品需要多久。”
　　亚历山大笑着点点头说道：“杨先生这么一说，我心里就踏实了。我们要2000只机器虎，10万只仿生蜘蛛，5万只仿生鸟，还要1000条仿生鲨鱼。不过，蜘蛛，仿生鸟，仿生鲨鱼不需要全部都携带武器，一部分做侦察用，剩下的用来做攻击性武器。”
　　杨辰笑着回道：“没问题！给你介绍两个老总。这位是宝利军工董事长王文喜先生，这位是航工科集团董事长郭文涛先生，你们想要加装子弹就跟王董聊，想要导弹啥的就跟郭董聊，产品本身自带侦察等功能，不需要跟我聊了。”
　　王文喜和郭文涛高兴地屁颠屁颠，就大毛这个购买量，他们怎么也能赚个几千万，甚至上亿的净利润吧。
　　这时，有关部门派人来到了试验场。
　　“杨董，你涉嫌殴打外商，我们现在需要你跟我们回去协助调查。”
　　王文喜立刻骂道：“滚蛋！回去告诉你们领导，别妨碍杨董做正事。如果他有疑问，叫他来找我，我是宝利军工集团董事长王文喜，我会跟他说清楚怎么回事。”
　　郭文涛也跟着说道：“没错！我可以作证是外商无理在先，杨董打他也是他欠揍。一个蛮横无理的老外而已，打就打了，又能如何？你们领导要是问起来，你就叫他给我打电话。我叫郭文涛，航天工科集团董事长。”
　　紧接着，朱海展主办方，以及军方代表蒋文明等人也都开口要求这些人赶紧回去，别在这里耽误杨董的正事，如果领导问起来，他们会说明清楚。
　　总之一句话，不要让这种小事去浪费杨董的时间和精力，有配合问话的时间还不如让杨董回去睡一觉，杨董休息好了才能继续更好地发明创造。
　　这帮跑腿的一看这么多大佬都出面了，自然也不敢再说什么，只能赶紧恭维几句就走了。
　　“杨董，别为这种小事分心，您把有限的时间用来睡觉也比应付这种小事强。”蒋文明笑着说道。
　　郭文涛也赶紧说道：“对对对，不就是打了一个白头鹰家的杂碎吗？打就打了，又能怎么的？”
　　杨辰笑着点点头，道：“我也没把他当回事，我既然打了，也就不怕会有什么后果。”
　　这时，狗大户家亲王荷尔丹笑呵呵地拿着平板电脑走了过来。
　　“杨董，我们这边确定订单数量了。仿生蜘蛛10万只，鲨鱼1000条，大雁1万只，机器虎5000只，再追加5万只机器狼，还有10万只机器狗，外加10万架无人机。”荷尔丹笑着说道。
　　一旁的巴勒国代表高兴地嘴巴都合不拢了，因为他知道狗大户买这么多装备不会都自己留着用，大部分都会刷上新漆悄咪咪支援给他们去对抗鱿鱼。
　　可是鱿鱼家的人就怕了，因为他们也知道这些装备大部分都是来对付他们的。
　　“你们买这么多干什么？摆在家里生锈吗？”鱿鱼国代表维尼亚问道。
　　荷尔丹白了他一眼回道：“我们沙之国做事，何须向你鱿鱼国解释？我们就是想买，你管得着吗？你要是不服气，你也可以买啊。杨先生正常做贸易，你出的起钱，他就卖给你装备。”
　　维尼亚说道：“我就随口问问而已，你这么冲干什么？别以为我不知道你们买这么多干什么用，大家心照不宣。”
　　荷尔丹立刻质问道：“既然是心照不宣的事情，你说出来干什么？不懂事！”
　　维尼亚：“……”
　　杨辰笑着说道：“好了，好了，大家都别吵了。我们去会客中心洽谈具体细节吧。”
　　众人点点头，跟着杨辰走了。

第186章 杨辰被刺杀，各方震动
　　杨辰掌掴白头鹰代表的视频被发到了网上，网友们又来看热闹了。
　　“我勒个豆，杨老板这也太刚了吧，真打啊！”
　　“之前看歪嘴龙王短剧觉得打耳光的剧情很夸张，现在看来一点都不夸张，还是我们级别太低了，所以才觉得尬。”
　　“不是吧，杨老板这么打白头鹰代表，不怕会有什么后果吗？白头鹰那边也不会善罢甘休吧？”
　　“有一说一，杨老板这就有点过份了，两国交战还不斩来使呢，人家过来看展览会，就算言语上有点冲突也不能动手打人啊。”
　　“有的人卑微惯了，突然看到龙国人这么硬气有点不习惯是不是？那个老外难道不该被打吗？装什么大尾巴狼呢！他们做什么都行，我们做什么都不行，严重的双标、霸权主义。还当我们是满清时期呢？”
　　……
　　虽说这么点事不至于把杨辰怎么样，但是毕竟影响不好，所以有关部门就打电话给各大平台屏蔽相关的视频新闻，给这件事降一降热度。
　　但是朱海展现场老外很多，他们也拍了视频发到了国外的社交平台上。
　　推特，油管，tiktok等平台上很快就传疯了，那些一直看杨辰不顺眼的老外们又一次破防了。
　　南棒网友李在熙：不是吧？白头鹰这都能忍？这跟骑在你们头上拉屎有什么区别？你们倒是支楞起来，干他啊！你们还是不是那个傲视全球的白头鹰了啊？你们除了在我们国家作威作福之外，其他国家的人都敢干你们！
　　樱花国网友坂田日川：杨辰真的是太勇敢了，他做了我一直想做却又不敢做的事情。爸爸国就是牛，他们又回到强汉盛唐时期了。我早就想干白头鹰了，可惜我没那个胆量。从今天开始杨辰就是我的偶像，我只崇拜他一个。
　　大毛网友基里连科：哈哈……兄弟，干得漂亮，这么打就对了。你干了我们想干又不敢干的事情。
　　白头鹰网友吉姆：啊？这个世界真的变了啊？我们的人在外面都会被打了？难道我们就真的拿那个杨辰没办法了吗？他想来我们股市收割财富就来，他想打我们的人就打，我们的那些制裁真的一点用处都没有。奇耻大辱啊！
　　沙之国网友穆罕穆德：哈哈……我在现场，当时杨先生打他的时候，我真的心里猛地咯噔了一下，真的，我不骗你们，我当时就想一个人怎么可以这么有种，白头鹰家的代表都敢打啊。从今以后我只崇拜杨先生一人，他真的太勇了。
　　……
　　随着网络发酵，白头鹰家也不能当作什么事都没发生，他们在例行记者会上谴责了杨辰粗暴无礼的行为，并且敦促相关方面尽快给出一个解决方案，这件事不可能就这么算了。
　　但是他们说他们的，反正杨辰这边连一个责问的电话都没接到，有任何问题都有人帮他处理掉，他现在只需要安心参加朱海展，多接单就行了。
　　龙国的武器需要一个机会走向世界，四海智能就被选中成为走向海外的领头羊。
　　事情不论大小，只要是干扰杨辰的事情，相关部门一律给拦下来直接处理掉，不会让杨辰本人去处理。
　　朱海展第二天。
　　由于昨晚跟客户聊了很晚，今天快到中午了杨辰才到四海智能的展厅。
　　宝利军工，航天工科等沾了四海智能光的公司老总赶紧都主动过来跟杨辰打招呼问好。
　　“杨董，辛苦了，多休息一会儿，下午再过来呗。”宝利军工董事长王文喜笑着说道。
　　航天工科集团董事长郭文涛也笑着说道：“是啊，杨董应该多休息，你的身体健康关系着祖国的未来发展高度啊。”
　　杨辰笑着回道：“你俩可拉倒吧，我都不知道自己有这么重要。你们跟客户谈的怎么样？”
　　王文喜开心地说道：“那必须谈成了啊！他们买完你们的装备就送来我们这里加装穿甲弹。”
　　郭文涛也笑着说道：“我这边也很顺利，等你们两家都搞定了就送到我们这边来加装导弹，鱼雷等装备。杨董，你的功劳是真的太大了，我们费尽心思想让龙国军火走向世界都没多大的成效，你一下子就把这个问题给解决了。”
　　王文喜笑着说道：“所以我说杨董的健康关系着我们国家的未来发展高度，一定要好好休息啊。”
　　杨辰无语地白了他们一眼，道：“拉倒吧，我去玩装备了，你们也去忙吧。”
　　几位老总笑着点点头，目送杨辰走进四海智能的展厅。
　　就在工作人员都在吃饭的时候，一个留着干练短发的年轻女孩走了进来。
　　杨辰来之前就吃过了，这会儿就他没吃饭，所以他就走上前去招呼一下。
　　“欢迎来到四海智能展厅，随便看哈。”杨辰笑着说道。
　　女孩微笑着点点头，用鹰语说道：“我是来自樱花国东经的中山美菜，听闻四海智能的产品非常高端，我特意来见识一下。”
　　杨辰一听她是樱花国的人，立刻就用读心术读取她的内心活动，同时微笑着回道：“没问题，你可以随便看，我们以开放的态度跟来自全球各国和地区的朋友合作。”
　　中山美菜笑着点点头，道：“那就好。我自己看看，如果有需要会请你帮我解答。”
　　杨辰笑着点点头，道：“没问题，请自便。”
　　此时，中山美菜的心中暗想：“这个就是目标，我得找机会让他跟我近距离接触才行，必须一击致命，不给他和旁边的人反应的机会。”
　　杨辰面带微笑，但是心里却有一万头草泥马奔腾而过。
　　仔细想想最近也没跟樱花国的谁有什么恩怨，怎么会有樱花国的杀手来刺杀他呢？
　　“孙昌义派来的？”杨辰心里暗想。
　　仔细想想杨辰动过的樱花国公司不多，索尼，舒银，还有樱花国的勒天集团。
　　樱花国勒天集团连勒天正统的身份都没争过来，肯定不至于派杀手来刺杀杨辰。
　　那就是索尼和舒银二选一了。
　　杨辰刚想转身回去，中山美菜说道：“先生，您好，可以给我介绍一下这款机器虎吗？”
　　杨辰笑着回道：“当然可以。”
　　杨辰大大方方走了过去，故意侧身给中山美菜动手的机会。
　　中山美菜瞅准时机就拿起钢笔刺向了杨辰的脖子，那钢笔弹出来一截五厘米长的烤串签粗细的钢针，若是被它刺中脖子，基本上就得凉凉了。
　　这种专业杀手一定能刺中要害，绝对能保证一击致命。
　　不过。
　　杨辰打起十二分精神提防着呢，就在她出手的一瞬间，杨辰提前出手抓住了她握着钢笔的手。
　　中山美菜大惊，不过既然已经出手了，只能拼命完成刺杀工作，这是做杀手的基本准则。
　　不过中山美菜低估了杨辰的实力，俩人只交手三个回合，她便被杨辰一拳击中喉管而重伤倒地不起。
　　四海智能周围都是重点保护的区域，安保人员见状立刻冲了过来，正在吃饭的工作人员也都扔下碗筷冲了过来。
　　黄薇紧张地检查杨辰的身体，问道：“怎么样，受伤没有？怎么回事啊？”
　　杨辰指着中山美菜旁边的钢笔说道：“那支钢笔收起来，那是刺杀我的凶器。把她带走，别影响客户。”
　　安保人员点点头，赶忙一群人围在一起带走了中山美菜。
　　“这到底是怎么回事？她为什么要刺杀你？”黄薇担心地问道。
　　杨辰摇摇头说道：“不知道。你看着这里，我过去看看。”
　　如果是专业杀手，很可能会因为任务失败而自杀，如果她自杀了，幕后主使是谁可就无从知道了。
　　杨辰现在就过去亲自审问，只要中山美菜内心想到幕后主使，杨辰就可以通过读心术知道那个人是谁。
　　宝利军工，航天工科等几家公司老总吃完饭回来听说有人刺杀杨辰，吓得脸色都变了，他们赶紧都跑去会场接待室找杨辰去了。
　　此时杨辰正在亲自审问中山美菜。
　　“告诉我谁让你来的，我可以保证你能安全回国。”杨辰说道。
　　中山美菜问道：“你是提前知道我要刺杀你，还是真的反应速度那么快？”
　　“这不重要，我跟你无冤无仇，我想知道谁让你来刺杀我的，告诉我，我放你离开，我保证！”杨辰说道。
　　中山美菜笑着说道：“呵呵，我不知道你说什么。我就是看你不顺眼而已，没人指使我，是我自己想杀你。”
　　杨辰面无表情，但是心里已经知道中山美菜幕后指使是谁，注意，是指使，不是主谋，因为中山美菜心里想的名字松下硅佑杨辰根本就没听过，大概率只是一个做事的小人物，不会是幕后主使。
　　不过没关系，知道松下硅佑这个人就行。
　　杨辰笑着点点头，道：“谢谢你告诉我答案，祝你好运。”
　　中山美菜冷笑一声说道：“你不会每次都那么好运，一定还会有更多看不惯你的人来刺杀你，我看你能躲过几个。我先死为敬，我在地狱等你过来跟我会合。哈哈……”
　　中山美菜立刻咬断了自己的舌头，她的舌头上沾了一片包裹着糖衣的氰化钾，也一块给咬破了，氰化钾顺着血液渗入她的血管内，很快她就不行了。
　　杨辰转身走了出去，王文喜等老总非常紧张地打量观察他身上是否有伤。
　　“怎么回事啊？为什么会有人刺杀你？”王文喜问道。
　　杨辰回道：“不知道。”
　　郭文涛问道：“难不成是白头鹰派来的？他们不敢找本国杀手，就从樱花国那边找了一个过来？”
　　这倒是有可能，不过还是要抓到松下硅佑才能搞清楚到底是谁要杀杨辰。
　　“不知道……别猜了，免得传出去影响不好。”杨辰说道。
　　很快杨辰被刺杀的消息就传到了相关领导耳朵里，各方面立刻就派来了专案组负责调查这件事。
　　与此同时杨辰被刺杀的消息也传到了网络上，虽然各大平台立刻进行了封禁屏蔽等操作，但是依然有很多网友知道了这件事，尤其是参加朱海展的人全都知道了这件事。
　　“我靠，白头鹰派来的杀手吧？肯定是他们干的！”
　　“别以为找一个樱花国的杀手就可以掩人耳目了，全世界人民都知道是白头鹰干的。”
　　“看看，我就说白头鹰不会善罢甘休，现在你们信了吧？我敢肯定不会只有这一个杀手，一定还有其他杀人潜伏了进来，杨老板以后可不敢轻易出门咯。”
　　“活该！谁让他那么嚣张跋扈打人家的啊，人家报复他也是理所应当的事情。”
　　“玛德，怎么总是有狗这么下贱呢？杨辰被刺杀，你们很高兴是吗？你们三代人都拉去枪毙，然后再调查你们的罪行，我敢肯定绝对一个冤枉的都没有。这个时候还能说出这种话的人，屁股绝对是歪的。”
　　……
　　晚上九点。
　　杨辰入住的朱海国宾馆被戒严了，任何人不允许进出，周围更是有荷枪实弹的守卫负责站岗保卫。
　　与此同时不断有各种公务车辆来到国宾馆大门口，车上不断下来一些气势威严都不一般的人。
　　九点钟，国宾馆顶层会议室人满为患。
　　蒋文明起身说道：“该来的都来了，我们现在就开始吧。上头对杨先生被刺杀一事感到很震惊，也很愤怒，责令我们必须尽快找出幕后真凶，切实将隐患彻底抹杀。如果不是杨先生身手不错，后果不堪设想。目前从杀手身体上查出来她的身份信息很有限，她用的护照等信息也是假的。杨董，您自己怎么看？您觉得会是谁做的？”
　　杨辰回道：“我不知道是谁做的，但是杀手跟我说了一个名字叫松下硅佑。我不知道是不是她故意给我假消息误导我，但是我觉得还是应该查一查松下硅佑到底是什么人。”
　　王文喜立刻问道：“还有其他信息吗？就一个人名吗？我估计樱花国那边叫这个名字的人应该有不少，这就是一个很大众的名字。”
　　蒋文明说道：“就算是有一亿个，我们也必须找出来指示杀手的那一个。我觉得杨先生说的对，不管是不是杀手故意误导，我们必须找出松下硅佑。李组长，你那边怎么说？”
　　这次上面还派来了专业的特工组，由拥有30年特工经验的李天做组长。
　　李天说道：“只要有人名就好办，我会联系我们在樱花国的同事尽快锁定所有叫松下硅佑的人，然后再进行逐个调查分析。只要他真的指使杀手来刺杀杨先生，我们有的是办法找到证据锁定他。”
　　蒋文明点点头，道：“如此甚好。张队长，你那边怎么说？”
　　张队长是有着保镖之王称号的张锋年，这哥们从上个世纪80年代就开始做高级保镖，外国总统来龙国访问都是他亲自带队负责安保工作。
　　张锋年说道：“临来之前，领导特别交代要保护好杨先生的安全问题。我这边想跟杨先生商量一下，我准备派几个同事随身保护你。不知道方便吗？”
　　“女保镖吗？女保镖就方便，因为我现在跟女朋友一起住，男保镖跟着可能不太方便。”杨辰说道。
　　6美最喜欢穿着清凉跟杨辰一起在“酒池肉林”里玩耍，若是跟着几个男保镖确实不方便。
　　张锋年点点头说道：“没问题，我派4个女同事负责保护杨先生的安全。因为不知道什么时候才能解除危险警告，希望杨先生自己也能多多注意自身安全。”
　　杨辰笑着点点头说道：“明白！不过，也正因为不知道什么时候才能找到真凶，我也不可能一直跟女朋友分开住。所以，还是需要女保镖，这样比较方便一些。”
　　“明白！我马上安排。展会这里人员复杂，杨先生还是回江城吧。”张锋年说道。
　　杨辰点点头，笑着说道：“为了我的事，害的大家大半夜还不能睡觉，我非常抱歉。等抓住了主谋，我一定设宴感谢大家。”
　　蒋文明一本正经说道：“我们不辛苦，就算很辛苦也事应该的，杨先生的安全问题非常重要，必须当成头等大事对待。大家好好配合，尽快找出幕后真凶，一定要让他们付出代价！”
　　特工组，保镖组，军方，三方都派了保镖跟随杨辰乘坐专机飞回了江城。
　　他们要对杨辰住的别墅到四海集团这段距离之内所有的区域都进行一次大排查，确定没有任何风险才能放心。
　　而且为了保证杨辰的安全，江城市特别给杨辰开设了一条直升机专线，以后杨辰上班直接乘坐直升机来往别墅和公司，这样可以尽可能保证杨辰避开可能存在的危险。
　　四位负责保护杨辰的美女保镖也全部到位，她们四个分工明确。
　　卓越擅长信息安全，她在别墅周围装满了摄像头和警报系统，稍有风吹草动就会收到系统警报。
　　谭欣擅长饮食，以后杨辰的饮食就由她全权负责，杨辰吃的、喝的每一口食物和水都必须由她亲自递给杨辰才行。
　　张丽和陈乔最能打，她俩负责一天24小时贴身保护杨辰。
　　原本很大的别墅突然增加了四口人，一下子就变得拥挤起来，房间都不够用了，只能把杂物间等收拾出来当一间卧室。
　　杨辰被刺杀的消息传到了外网上，老外们也算是过年了，外网一片欢腾。

第187章 四海智能成交306亿鹰币，谷狗向四海手机发难
　　南棒网友李在熙：哈哈……我就说白头鹰不可能放过杨辰，没想到他们行动这么快，第二天就派杀手过去刺杀杨辰了。不过，我还是不太满意，白头鹰派一个樱花国的杀手干什么，不是应该直接派本国的杀手过去吗？怕什么啊？你们可是白头鹰啊！
　　樱花国网友坂田日川：白头鹰真不要脸，他们要刺杀杨辰就派自家的特工、杀手去执行刺杀任务，为什么要从我们这边找杀手啊？你们两家的恩怨，为什么要拉我们下水？希望杨辰要搞清楚谁才是真凶，别迁怒于我们啊。
　　白头鹰网友詹姆斯：这就是得罪我们白头鹰的下场，这才是我们该有的手段。既然制裁对付不了他，那就直接毁灭他本人。这次刺杀失败主要是因为樱花国的杀手信不过，若是我们自家的特工出手，杨辰现在已经在殡仪馆排队了。不过这样也好，看看他经过这次事件之后还敢不敢那么嚣张跋扈了，连我们家的人都敢打！
　　阿三国网友艾米汗：我觉得杨辰是活该，我们作为亚洲第一强国都不敢当众打白头鹰家代表的脸，他居然敢这么做。白头鹰毕竟是老大，如果他们没有任何回应，以后还怎么带队伍啊？杨辰应该学我们，实力强大，但是低调。
　　沙之国网友穆罕穆德：我觉得杨辰不会善罢甘休，他一定会有下一步动作。一个敢打白头鹰代表的人被刺杀，他能忍气吞声？静待他的复仇行动。
　　……
　　狗大户家网友说的对，以杨辰的脾气和能力，他绝对不可能善罢甘休，他一定要把幕后主使找出来，并且干掉。
　　杨辰把保安队长郭虎叫到了办公室，上次郭虎处理杨辰棒打勒天龙国区总裁的事情非常周到，杨辰对他印象很深刻。
　　“阿虎，我准备把安保部门从四海物业独立出来，成立一家专业的安保公司，由你做总裁全权负责管理。我们只要年轻有为的年轻人，最好招纳一些能做脏活、累活的人，但是这些人必须可控，如果控制不了，你来背锅，我不想脏了自己的手。明白我意思吗？”杨辰非常认真地说道，并且递了一根雪茄给郭虎。
　　就凭郭虎当初应急处理杨辰殴打勒天龙国区总裁的手法来看，他就是一个机伶的人，自然能听得懂杨辰话里的意思。
　　郭虎赶紧说道：“明白！多谢杨董信任和栽培，我一定不会让您失望。”
　　杨辰继续说道：“现在是AI时代，我们也要跟上时代的步伐，保安队里还必须有一批懂网络信息的人才，他们负责信息化处理问题，由专业的执行团队按照他们的处理结果和建议去做事。”
　　郭虎点点头说道：“明白！那小区保安业务还要我们负责吗？”
　　杨辰笑着回道：“不用了，小区保安业务还是由四海物业负责，你们的业务提供安保，押运等服务。我只要精英，而且一定要来自不同国家。比如我现在想做掉樱花国的某个人，你一个电话过去就有人立刻执行任务。”
　　郭虎明白杨辰的意思了，立刻点头说道：“明白了！我会尽快把队伍拉起来，到时候您亲自考核决定留下哪些人。”
　　杨辰点点头，摆摆手示意郭虎离开。
　　为期五天的朱海展结束了，庆功会随后召开。
　　为了方便杨辰参加庆功会，也为了更方便保护他的安全，这场庆功会并未安排在朱海，而是破天荒安排在了江城国宾馆。
　　庆功会前一夜，特工和安保部门彻底排查了杨辰住的别墅到江城国宾馆这一段路程之间的所有可能存在的隐患。
　　早上八点，杨辰准时从别墅乘坐直升机出发，十分钟之后到达国宾馆门口的停机坪。
　　国宾馆周围的居民都在阳台等位置拿着手机，摄像机拍摄现场的情况。
　　直升机停下，安保人员上前打开舱门，负责保护杨辰的四位保镖先下来撑起伞，随后杨辰再下飞机借助伞的遮挡走向国宾馆大门，两边的安保人员自动合围把他们全部围在中间保护着。
　　蒋文明带着宝利军工，航天工科等企业老总走下国宾馆大门的台阶去迎接杨辰。
　　看热闹的居民忍不住称赞起来。
　　“杨老板气场真强大啊，不知道的都得以为他这是黑帮老大带着小弟来参加什么活动呢。”
　　“杨老板太金贵了，这么多保镖保护着。”
　　“大佬的形象在这一刻具象化了，电影里拍的还是太保守了，真正的大佬出行就应该这样，不光要戒严，还要乘坐直升飞机入场，还得有其他大佬集体等候接待。”
　　……
　　蒋文明首先上前跟杨辰握手，笑着说道：“杨董，感谢赏脸来参加庆功会。”
　　杨辰笑着说道：“哎呀，你这么说就有点羞辱我了啊，我有点怀疑你在故意阴阳我。”
　　蒋文明赶紧笑着说道：“哈哈……没有，没有，我是真心实意感谢杨董能赏脸来参加这次庆功会。哈哈……”
　　宝利军工董事长王文喜，航天工科集团董事长郭文涛等一干别人想见都见不到的老总依次跟杨辰握手问好，不知道的都得以为杨辰这是什么领导下来视察工作了。
　　大家都排队依次跟杨辰握手问好之后，所有人都自动分开让出一条道给杨辰走进国宾馆。
　　国宾馆周围依然全副武装戒严，从现在开始到杨辰离开，任何人没有临时下发的手牌都不能进出。
　　本来这场庆功宴应该由朱海展主办方负责人主持，但是因为杨辰的到来再由他主持召开就有点显得不够规格了，所以就临时改成由蒋文明亲自主持召开。
　　蒋文明先说了一会儿官话、套话，随后就播报这次朱海展表现优异的企业。
　　“长虹集团接单总额15亿，恭喜！”
　　长虹集团董事长刘海江笑着起身给大家鞠躬致意。
　　“宝利军工接单总额45亿，恭喜！”
　　现场响起热烈的掌声，宝利军工集团董事长王文喜也非常开心地站起来双手合十给大家鞠躬致意。
　　……
　　“这次朱海展接单金额最多，也是创造朱海展举办以来成交额记录的企业，我不说，大家也应该能猜到。四海智能接单总额306亿，鹰币！不光创造了单个公司成交额记录，也让本届朱海展成为成交额最高的一届。而且这个成交额比上一届朱海展总成交额289亿鹰币还要高。全体起立，向杨董和四海智能表达崇高的敬意。”
　　与会人员全部起来笑着看向杨辰鼓掌，杨辰也赶紧起身向大家点头致意。
　　蒋文明笑着说道：“我们为我们龙国拥有杨董这种研发人才，四海智能这种制造企业感到骄傲自豪。下面就让我们用热烈的掌声欢迎杨董上台为我们讲几句。”
　　全场再次爆发雷鸣般的掌声和欢呼声，杨辰起身微笑着向大家挥挥手，走上台简单说几句。
　　“我这个人说话比较直接，怎么想就怎么说了。只要大家团结一致，有我一口肉吃，一定会有大家一口汤喝。对现在的龙国来说就是缺少一个领头羊带领大家走出国门，说我大言不惭也好，自不量力也罢，我杨辰愿意做这一只领头羊。大家团结一致出门赚刀了，赚欧币，也让全世界的人民知道什么才叫文明和幸福。看病是不用排队几个月的，养家糊口也不用一天打两份工，发生灾难也不是只能等到最后拍几张救了猫狗照片就算了事的，助学贷款也不是还半辈子也还不完的，房子买了也不是每年还要交税的。世界人民生活在水深火热当众，急需要我们去拯救，他们需要我们带给他们文明，革命尚未成功，同志还需要继续努力。”
　　“哈哈……”
　　“说得好！”
　　“杨董牛逼！”
　　“赚不赚钱不重要，主要是要给老外带去文明。”
　　“哈哈……”
　　杨辰这性格也不适合说那些官话、套话，还不如吹吹牛逼啥的呢。
　　不过，现在来看或许杨辰是在吹牛逼，可是将来会怎么样谁都说不准。
　　企业家代表发言完毕，服务员开始上菜。
　　龙国现在确实已经过了韬光养晦的阶段，需要寻找机会走出国门。
　　当前国际局势又很混乱，朱海展这种军火展览会的表现非常重要。
　　所以，龙国主流媒体纷纷发表专栏文章评价这次朱海展的亮眼装备和成绩。
　　人民报海外版也同步刊登了专栏文章，告诉全世界这次朱海展有多火爆。
　　甚至，杨辰那段慷慨激昂、略显吹牛的发言也被公布了出去。
　　习惯了忍气吞声的龙国人看到这些还有些不适应，从他们的评论就能看得出来他们有些没反应过来。
　　“杨老板这么暴躁的吗？这种发言是能公布出来的吗？不过他确实牛逼，成交306亿鹰币，比上一届总成交额都要高十几亿鹰币，这成绩确实值得宣传，他也确实有资格嚣张。”
　　“杨老板确实飘了，按照他这个说法，外国人过的是人过的日子吗？他变了，为了某种需要，故意说这种降智的话，明眼人都能看出来他要表达忠心了。”
　　“哈哈……杨老板只是把老外的现实生活给说了出来，有些人就受不了了。某些人一辈子没出过省，总是幻想外国是天堂。玛德，看个病让你排队几个月，小病自己扛，大病不用治，你们一个个就老实了。另外还要吹一下杨老板牛逼，一场展览会成交306亿鹰币，即使按照30%的利润也能赚一百多亿鹰币，太牛逼了。”
　　“杨老板说的也没错啊，白头鹰家救灾是救不出来人和财物，最后拍几张救出猫狗的照片宣传一下就算救灾成功了。国内有些舔狗就那样，活在自己的幻想当中，自己没什么本事总觉得是国家耽误了他，只要他们出国就能成为富豪了。不是我看不起你们，你们这种人来白头鹰家能坚持两年不成为流浪汉都算你们祖坟冒青烟了。国内一年400居民医保你嗷嗷叫，这里每个月都要扣这么多，而且还是鹰币，不交还得罚款，交了看病也要慢慢排队，拍个片子能让你排几个月，这要是在国内，病人家属早尼玛把医院砸了，老外一个个都是忍者神龟，这也能忍下来。”
　　……
　　很快朱海展战绩和杨辰的演讲就在外网上传开了，老外们心里不好过了。
　　南棒网友：有没有搞错啊？是不是说错小数点了啊？四海智能一家就卖了306亿鹰币的装备啊？货币单位搞错了吧？我看是我们棒币还差不多。
　　樱花国网友：四海智能太厉害了，据我所知大毛，沙之国等好几个国家都买了很多装备，不久之后大家就可以看到机器虎在战场上咆哮，仿生鲨鱼在海里爆破核潜艇的新闻了。杨辰太疯狂了，这得多天才才能想出来这些产品啊。我要是他，我说话会比他更嚣张。
　　白头鹰网友：等一下，他说看病不用排队几个月，是什么意思？龙国那么多人，他们看病不是要排好几年吗？谁能告诉我他说的这些是不是真的啊？我不关心他们卖了多少装备，我就想知道到底我们生活幸福，还是龙国人生活幸福。
　　沙之国网友：哈哈……干得漂亮，我就知道四海智能肯定会卖很多装备，光是我们国家就贡献了一百多亿鹰币。他们的产品实在是太适合我们了，我们有的是钱，但是不想牺牲士兵生命，这种无人智能装备简直是为我们量身打造。
　　……
　　六角大楼再次灯火通明，一帮军方大佬又在讨论杨辰和四海智能。
　　“法克！四海智能居然成交量306亿鹰币的订单，踏马的怎么越限制，他们发展的越好呢？”
　　“一个龙国私人公司竟然卖出这么多装备，他这几天的成交额都达到我们去年全国军售的十分之一了，这太可怕了，我们真的不能看着他发展下去了，必须想办法限制。”
　　“该死的杨辰成交这么多钱，还打我们的代表，又发表不利于我们团结稳定的言论，他真的该死啊！对了，那个樱花国杀手是你们谁派去的吗？现在网络上都在传言是我们派去的杀手。”
　　“那帮蠢货能有什么智商啊？如果真是我们中谁派杀手刺杀杨辰，肯定要用我们自己人，怎么可能用樱花国人啊。据我得到的初步消息好像是山口组派去的杀手，这个消息还没有确定是否准确。我觉得我们应该澄清一下，没必要给山口组背锅。万一杨辰那个疯子信以为真，又来做空我们的股市，那我们可就亏大了。”
　　“杰瑞，你这话说的就不对了，我们白头鹰何须向公众解释这种事情？是我们做的如何，不是我们做的又如何？我们白头鹰需要向他们解释吗？搞得好像我们真的害怕杨辰似的。真要是作出澄清，人家该怎么看待我们了？说我们胆小如鼠害怕杨辰报复，所以赶紧撇清关系？”
　　“听说四海集团要推出手机了，而且已经开始量产。他们肯定用的是安卓系统，芯片用的是三兴的3纳米。我们现在就命令谷狗禁止四海手机使用安卓系统，让三兴断供3纳米芯片给四海手机，他们一定会损失惨重。另外，催一催波士顿动力，机器虎，仿生鲨鱼等产品也得赶紧研究了。”
　　……
　　大佬们纷纷赞成让谷狗禁止四海手机使用安卓系统，让三兴给四海手机断供3纳米芯片。
　　说干就干，他们赶紧联系谷狗和三兴两家企业负责人。
　　谷狗是白头鹰自家企业，自然会配合军方对杨辰的制裁。
　　但是三兴那边李宰英坚决不同意断供3纳米芯片给四海手机，三兴有跟任何人和企业展开正常贸易的权利。
　　而且三兴和四海签订了合作协议，如果三兴断供就要赔偿1万亿鹰币的违约金。
　　三兴拿不出来这么多钱，如果白头鹰逼着断供芯片，那就请白头鹰家拿出来一万亿鹰币赔偿给四海智能。
　　现在白头鹰家才明白为什么当初三兴和四海签订合作协议的时候把违约金定的那么高，合着在这里等着他们呢。
　　白纸黑字签订的合约不能不认账，否则杨辰可以告到WTO、国际法庭，甚至联合国，而且以杨辰的行事风格来看，他绝对会对白头鹰和棒子国展开大规模的金融报复。
　　给钱是肯定不能给，那可是一万亿鹰币啊，谁给得起？
　　白头鹰家思来想去斟酌一番之后还是决定不逼迫三兴断供芯片了，只是一个安卓操作系统就足够让四海手机难产了。
　　一大早，四海手机就发布了公告。
　　“我们很开心地跟大家分享一个好消息，四海手机已经开始给各个城市的旗舰店配货，我们定于8月1日正式上市。欢迎大家去线下门店体验，也希望大家能多多支持四海手机。手机有多好我们不敢说，但是我们可以保证绝对会让大家眼前一亮。”
　　网友们纷纷留言祝福。
　　“恭喜，恭喜，四海手机终于出来了，你们保密工作做的也太好了，到现在都没有任何关于你们手机的消息流出来。”
　　“多少钱啊？定位什么档次啊？希望不要太贵，我一定会支持一部。”
　　“祝府四海手机大卖，杨老板的业务再拓宽一个。”
　　……
　　一直在等四海手机消息的白头鹰高兴坏了，终于轮到他们出手了。
　　谷狗发布了公告，内容很简单，禁止四海集团旗下所有产品使用安卓系统，一经发现，立刻起诉追究到底。
　　这个消息一出来，迅速传遍了全世界，更是引来了全球网友的热论。
　　龙国网友：谷狗这是什么意思？人家手机都做出来了，你不让用安卓系统了，那一开始为什么允许使用呢？你们这帮人就是踏马的坏，坏的头顶生疮，脚底流脓的那种。
　　南棒网友：哈哈……白头鹰这个操作真是绝了，赶在他们量产准备上市之后宣布禁止使用，这些手机全废了，损失惨重啊。白头鹰就是白头鹰，反击手段就是牛，看杨辰以后还敢不敢那么嚣张了。
　　樱花国网友：谷狗胆子真肥啊！这么明目张胆地针对，难道他们就不怕被杨辰报复吗？谷狗可是上市公司哦，等着股价大跌吧。
　　白头鹰网友：看到没有？这就是我们白头鹰的实力，我们有足够多的手段随时对付杨辰，他一定会为自己的所作所为付出惨重的代价。
　　沙之国网友：有一说一，虽然这是谷狗的权利，但是赶在别人上市之前宣布禁用实在是太没道德了。你们害的杨辰损失惨重，他一定不会放过你们，等着瞧吧。

第188章 国家拿出50亿鼓励研发国产操作系统
　　“杨董，果然如您所料，白头鹰那边限制我们使用安卓系统了。我们接下来该怎么做？”陈曦问道。
　　杨辰笑着回道：“发公告痛斥谷狗公司的无耻行为，强调我们不会改变手机上市计划。就这两点即可，其他的不要多说。”
　　陈曦点点头，道：“好的，我马上办。”
　　虽然系统奖励了杨辰全新、全技术专利的手机，但是了解手机的都知道，操作系统不是那么好做的，并不是说做出一个操作系统就能用，一个没有生态链的操作系统根本就玩不转。
　　当前手机市场操作系统主要有安卓和iOS，这两个操作系统已经有丰富的生态链，最起码各种应用都是基于这两种操作系统开发出来的。
　　四海手机用自己的鸿蒙系统理论上没问题，可是没有应用软件可用，用户买去了当板砖使吗？
　　那么，如何才能迅速完善鸿蒙系统生态链呢？
　　靠情怀？
　　靠老百姓爱国？
　　杨辰从来不道德绑架，也不可能浪费时间去等待系统完善，他的解决办法很简单，那就是拿出真金白银补贴。
　　用户觉得手机生态链不完善，不敢买是吧？
　　买一部手机，送5000块钱花费，你买不买？
　　应用软件开发商觉得鸿蒙系统用的人太少了，不愿意开发适配于鸿蒙系统的应用是吧？
　　所有进入四海手机应用商店的应用，直接无条件补贴10万，每一个新用户下载再奖励100块钱，做不做？
　　什么？
　　这不得花很多钱吗？
　　钱从哪儿来？
　　杨辰个人掏吗？
　　那怎么可能呢？
　　当然是谷狗出啊。
　　所以，当初四海手机就主动找谷狗签约合作，声称要开发安卓系统手机，双方还签约了呢。
　　杨辰算到了朱海展之后白头鹰一定会针对他，打白头鹰代表耳光也是杨辰有意为之，目的就是为了激怒白头鹰制裁他。
　　果然。
　　谷狗很配合地毁约禁止四海手机使用安卓系统，那杨辰对谷狗展开报复就合情合理了。
　　论玩智谋手段，杨辰能单挑整个白头鹰智囊团，他们到现在都不知道他们的每一步都在杨辰的算计当中。
　　王文康看到了新闻，赶忙就给杨辰打来了电话。
　　“杨董，现在怎么办啊？你们手机做了多少部出来啊？损失大吗？”王文康问道。
　　杨辰笑着回道：“怎么会有损失呢？”
　　“谷狗不给你用安卓系统，那你手机怎么办？做出来的手机不是全部报废了吗？”王文康问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“那你可就小看我了，我怎么可能那么没城府啊。放心吧，完全在我的计划当中，你就等着看好戏吧。这把给你们来一个高端又烧钱的操作，保证让你们看个过瘾。”
　　听到杨辰这熟悉的自信语气，王文康心里塌实了。
　　“哈哈……每次听到你这这么说话，我心里就会感觉到很踏实。那行，我就等着看杨董给我们上演的高端又烧钱的操作了。哈哈……”王文康开心地说道。
　　不多时，四海手机官方微博、抖音等账号就发了公告，谴责了谷狗公司毫无契约精神，同时强调四海手机上市计划不变。
　　网友们就看不明白了，谷狗都已经禁止四海手机使用安卓系统了，杨老板还是要坚持上市，后续怎么应对谷狗的起诉等问题？
　　而且这样一部充满争议的手机，又有几个人会买呢？
　　“说实话，谷狗是不当人了，但是杨老板这也是头铁，这么勉强继续上市也不会有好成绩啊。”
　　“我算是看明白了，杨老板这是在赌龙国老百姓的爱国情怀，他觉得老百姓会帮他对抗谷狗。咱就说杨老板都这么有钱了，怎么也玩道德绑架这一套啊？”
　　“反正我是没看明白杨老板是怎么想的，就算手机做了很多出来，不上市损失很大，那也得跟人家谷狗方面谈判出来一个结果再上市吧？还是8月1号上市，有几个人敢买啊？谁不担心买了就成绝版呢？”
　　……
　　看不明白杨辰的操作就对了，他们要是能看出来也就显不出来杨辰的厉害了。
　　杨辰打开五大行行长所在的操作群。
　　杨辰@全体成员：各位行长，来活了。这次目标是谷狗公司，股价205鹰币，总股本121.9亿股，好大的一块肥肉。
　　工行赵坤：哈哈……我们几个私下里还在聊你会不会对谷狗展开行动呢，果然你就要动谷狗了。没问题，你说什么时候干就什么时候干。
　　农行郭长荣：这么高的市值，如果股价能下跌50%，我们都可以吃撑着。
　　杨辰@全体成员：OK！那就这么说定了，你们赶紧准备一下，今晚开工！
　　最近这几个月杨辰都在忙着制造业，很少亲自操盘针对某家公司，今晚他又亲自上阵对付谷狗，这是谷狗的荣幸。
　　晚上九点，杨辰通过视频跟五位行长联系上了。
　　杨辰笑着问道：“各位准备的怎么样了？”
　　工行赵坤笑着回道：“那自然是准备妥当，随时可以开干！”
　　建行李维紧跟着说道：“我这边也准备充分，随时可以开干。”
　　其他三位行长也纷纷表示准备完毕，只等杨辰一声令下就开干。
　　杨辰笑着点点头说道：“如此甚好！我们不是第一次合作了，我就不说废话了，所有操盘手停好了，目标谷狗公司，有多少做空多少，开工！”
　　五大行和四海投资的操盘手都忙碌起来，联系白头鹰那边券商进行做空操作。
　　此时，谷狗公司。
　　谷狗公司总裁佩奇担心杨辰会报复谷狗而做空谷狗的股价，一开盘就盯着自家股票盘口。
　　看了一个多小时也没看到有什么异常，就在他准备关掉盘口的时候秘书急匆匆跑了进来。
　　“总裁先生，我的一个做券商的朋友给我打来电话说有一批龙国的账号在向各大券商借出谷狗的股票，应该是杨辰要做空我们的股价了。”秘书汇报道。
　　佩奇的眉毛立马就紧锁在一起，道：“算到了，算到了……六角大楼的命令，我也不能不听。现在也只能全力以赴保护股价了。通知股东下午三点召开股东大会，能来的就来，不能来的通过视频方式也要参加。”
　　秘书点点头，赶忙回到办公室给股东们发去通知。
　　当地时间下午两点，谷狗的股价开始猛烈下跌，大量卖单不断往下砸股价，受这些庞大的卖单影响，散户也赶紧跟着往外卖出，机构收到消息知道杨辰做空谷狗股价，也赶紧把持有的股票都拿出来卖掉。
　　杨辰已经证明过很多次个人能力了，这些机构和散户可不敢硬抗，早卖就是赚。
　　截至当地时间下午三点，谷狗股价已经从最高的205鹰币降到了180鹰币，市值跌掉了3000亿鹰币。
　　谷狗股东大会开始。
　　“该死的东西，几个小时就跌没了3000亿鹰币，佩奇先生，你就不应该听从六角大楼的命令！”
　　“就是！谁不知道杨辰的实力啊？你在做决定的时候到底有没有考虑股东们的利益？你若是考虑我们的利益，怎么会做出这种决定呢？”
　　“你就直接拒绝不就行了吗？六角大楼不能把你怎么样，不是还有我们这些股东支持你吗？三兴也被六角大楼要求给四海断供芯片，可是李宰英给拒绝了，六角大楼也没把她怎么样啊！”
　　“行了，行了，大家都别埋怨了，现在说这些又有什么用呢？还是赶紧商量对策吧。我建议跟杨辰和解，赶紧发公告允许他们使用安卓系统，就说之前是被某些人逼迫不得不做出那样的决定。”
　　“太没骨气了吧？反抗都没反抗，你这直接就跪了？要我说还是我们股东拿出足够的资金增持，卖多少，我们买多少，我就不信保不住股价。”
　　“别闹了，这个方法已经被很多公司证明了无效，有的公司甚至买的大股东持有的股份要超出证券法规定上限了，股价还是回不来。”
　　……
　　股东们吵个不停，激进派想要反抗，躺平派觉得不用做无用功，直接认输求和就对了。
　　总裁佩奇敲了敲桌子，股东们都安静了下来。
　　“认输肯定不能认输，公告也不可能撤销，否则我没法跟六角大楼交代。你们现在说的好听会支持我，真到了六角大楼整我的时候，你们怕是不知道躲到哪儿去了。认输……也不行，这也不是我们的做事风格啊，反抗精神都没了？我赞成大家出资增持，再配上我们表现亮眼的半年报，我相信股价一定能拉回来。其他公司不行不代表我们也不行，你们当杨辰是上帝呢？把把都能成功？”
　　佩奇除了是总裁之外，还是谷狗的创始人之一，同时也持有超过10%的股份，而且他在谷狗内部德高望重，他既然都这么说了，其他股东们也不好再说其他的意见。
　　“那就按照佩奇先生说的来吧，我这边大概可以动用10亿鹰币增持。”
　　“我这边最多5亿鹰币，多了就得卖资产凑钱了。”
　　“我这边稍微多一点，我可以出20亿鹰币增持。”
　　……
　　全都是以亿为单位的鹰币，这些真的是很多钱。
　　但是佩奇非常不满意，因为这么点钱相对于两万亿鹰币的市值来说简直不值一提，按照当前卖单情况来看，少于2000亿鹰币的资金都不太可能稳住股价。
　　佩奇赶紧说道：“我麻烦大家拿出点诚意，这么点钱跟没增持有什么区别呢？我们这是为了稳住股价，不是为了应付谁？我们保住股价就是保住各位股东的财富，不是吗？”
　　主要是强声等公司的悲惨案例在前面，有些股东是真不敢拿出太多钱来增持，他们担心最后股价没拉回来，自己的资金全部被套在里面，麻烦可就大了。
　　佩奇见股东们不说话，他又继续说道：“为了表示我的决心，我拿出200亿鹰币用于增持股票。希望大家能跟我一样拿出诚意，行吗？”
　　股东们也是没办法了，只能意思意思再加一点。
　　“那我就50亿吧。”
　　“我100亿吧，希望能成功。”
　　“我只能拿出来80亿鹰币，而且只能成功，不能失败，如果这笔资金被套住，我的资金链就得断，后果不堪设想。”
　　“我就跟大家一起赌这一把，我不相信杨辰有魔法，我梭哈150亿鹰币，好好跟他斗这一场！”
　　……
　　经过股东们加价，最终他们约定调集总额2380亿鹰币用来增持股价。
　　当地时间下午四点，扭约交易市场收盘，谷狗股价来到了175鹰币，一个交易下跌15%，市值蒸发3657亿鹰币。
　　龙国这边，一大早各大财经新闻就报道了谷狗市值蒸发3657亿鹰币的消息。
　　高龄资本老总张石发了一条微博。
　　“朋友们，热血的来了。我跟华尔街那边的朋友打听了，来自龙国的账号做空了谷狗的股价，粗略估计做空总额达到了夸张的3500亿鹰币。谷狗股价一天下跌15%，市值蒸发3657亿。虽然现在还不知道是谁做空谷狗，但是我相信大家心里都有一个名字。”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“我就说杨老板怎么还是坚持要8月1号上市手机呢？原来是要用老办法逼迫谷狗认输妥协。”
　　“还有5天就到8月1号了，杨老板能成功吗？我觉得谷狗那边肯定会死撑着，只要8月1号四海手机上市，他们就可以起诉四海赔钱，双方都有筹码谈判了。”
　　“杨老板还是那个杨老板，绝对不吃亏的主。我要是有杨老板的本事该多好呀，这他喵的也太燃了，想想都觉得牛逼哄哄。”
　　“既然你让我手机损失惨重，那我就要从你的股票上赚回来，还要让你们的股东们损失惨重，杨老板做的没毛病。”
　　……
　　此时，龙国工信部们正在开例会，突然就有人提到了谷狗毁约禁止四海手机使用安卓系统的事情。
　　“要说这谷狗是真的狗啊，等到四海手机大量生产准备上市了才说禁止四海手机使用安卓系统，四海手机生产出来的手机全部要报废了。”
　　“杨辰这次损失惨重啊，所以他现在很生气，正在做空谷狗的股价，应该是他吧。”
　　“话说回来啊，我们国家也确实应该拥有完全属于自己的操作系统了。未来网络发展会更加迅猛，更加先进和高端。如果操作系统一直受制于人，我们又和谈发展和网络信心安全呢？”
　　“没错，我赞成李彬的说法，我们迫切需要拥有完全属于自己的操作系统。我们今年的预算不是还有10个亿吗？要不拿出来鼓励相关企业开发自主知识产权的操作系统？”
　　“我看行，万一成了呢？我们可都是大功臣。”
　　……
　　部门负责人王朝云听取了大家的意见之后说道：“我们确实需要拥有属于自己的操作系统，不然老外想搞我们就搞我们，这种受制于人，求着别人赏口饭吃的感觉真的很不好。这样，我们就举手表决，剩下这10个亿的预算要不要拿出来奖励给相关企业研发操作系统。我同意！”
　　“我也同意！”
　　“同意！”
　　“同意……”
　　很快全票通过了这个决心，10亿拿出来奖励企业研发属于龙国的操作系统。
　　随后，工信部门发了一条公告。
　　“为了鼓励个人和企业积极研发国产操作系统，工信部门决定拿出10亿奖金奖励做出完全自主产权的国产操作系统。任何个人和企业能研发出来，不管后续发展如何，这10亿奖金立马奉上。希望相关从业人员和企业能积极响应我们的号召，希望我们很快就可以摆脱外国人的操作系统。”
　　各大媒体纷纷转发这条公告，很快这条公告就冲上了全网热搜。
　　“领导们看到强大的杨老板都被老外用操作系统给限制了，下定决心要发展国产操作系统了。”
　　“有一说一，我们确实需要国产操作系统，但是系统研发出来一时半会也发展不来，更不可能挑战安卓的市场地位。光有系统，没有配套的生态系统，绝对没人敢用。”
　　“还是杨老板面子大，眼看着被谷狗给欺负了，相关部门立马拿出10亿真金白银鼓励个人和企业研发国产操作系统。”
　　……
　　很快其他部门，以及更高级别领导就看到“10亿奖励国产操作系统”的新闻了。
　　国产操作系统意义重大，10亿奖金太少了，于是领导又从相关预算里拨款40亿资金给工信部门，让他们把奖金提高到50亿。
　　10亿就足够诱人了，50亿直接让相关从业人员就像打了鸡血一样亢奋。
　　网友们评论。
　　“哇塞，50亿奖金啊，哪家公司要是研发出来国产操作系统，一下子就能走上巅峰。”
　　“看得出来咱妈要做国产操作系统的决心很强，希望重赏之下有匹夫，就算是冲着这50亿奖金也要努力搞研发。”
　　“四海手机的遭遇确实给我们敲响了警钟，如果我们有属于自己的操作系统，怎么可能被这么坑啊？加油！希望这50亿奖金尽快被领走，我们也就可以早点用上国产操作系统了。”
　　……
　　龙国拿出50亿鼓励个人和企业研发国产操作系统的消息很快就传到了白头鹰那边，谷狗总裁佩奇都笑疯了。
　　“哈哈……市场已经被安卓和IOS几乎全部占领，这个时候就算龙国研发出来了属于他们的操作系统也没用，没有完善的生态链，谁愿意用他们国产系统啊。”佩奇开心地说道。
　　秘书笑着说道：“总裁先生说的对，龙国人还是认知太少了。马上要开盘了，我们可以准备一下了。”
　　佩奇点点头，准备增持股票。

第189章 杨董，您配享太庙啊
　　白头鹰家股市开盘，谷狗的股价瞬间跌到了150鹰币，主要还是因为龙国官方出台的50亿操作系统奖励计划，市场认为一旦龙国的国产操作系统研发出来，安卓会失去龙国市场。
　　谷狗的股东们立刻开始增持行动，与此同时公司提前公告了半年报，上半年净利润为346.7亿鹰币，同比增长15%，表现相当亮眼。
　　借助这亮眼的半年报和股东们的努力，谷狗的股价又被拉回到了160鹰币。
　　乍一看好像股东们的计划奏效了，但是仔细看看盘口就知道并不是。
　　150鹰币到160鹰币这10鹰币的差额，竟然成交了10.8亿股，成交额高达1700亿鹰币，其中超过97%的股票都被谷狗的股东们给买走了。
　　这意味着只有股东们为了稳住股价在买入，散户和投资机构全都在疯狂卖出，几乎没有其他资金买入。
　　玩股票的人都知道，这种情况就会出现两个极端局面，要么主力吃饱了再一口气拉高，要么就是主力承受不住强大的抛压而放弃抵抗，股价将会彻底崩溃。
　　股东们总计调集了2400亿鹰币用于增持，这就消耗了快1700亿鹰币，他们所剩子弹不多了。
　　五大行从券商手里借出的谷狗股票再次抛售出来，谷狗股价再次快速下跌，股东们一口气把剩下的700多亿鹰币全部拿出来增持了，股价还是只回到160亿鹰币。
　　150-160鹰币之间是谷狗股东们这一波增持的成本线，这也就意味着等杨辰结束做空谷狗，散户和投资机构也会在股价触及150鹰币的时候抛售股票，绝对不会让股价涨到150鹰币以上，他们可不会给股东们解套。
　　谷狗股东大会。
　　总裁佩奇忿怒地拍了一下桌子，道：“该死的杨辰，他到底是怎么做到让所有散户和投资机构都跟着他一起做空的啊？难不成就凭借他过往的口碑？资本市场什么时候这么草率了？”
　　那些原本就不赞成增持，而是提出直接向杨辰投降认输的股东们不爽了。
　　“我一开始就说不要挣扎，挣扎了也没用，强声，水果，高盛等集团已经证明了增持和好业绩挽救不了被杨辰做空的股价。你们偏偏不信，非得试一试。现在好了？这一波2400亿鹰币全部被套在150-160鹰币之间了。”
　　“用龙国话来说，不见棺材不落泪，鞭子不抽到自己身上不知道疼，现在疼的落泪了吧？我就问你们现在该怎么办吧？我踏马的把所有能动用的流动资金全部投进去了，如果真被套住两三个月，我就完了。”
　　“我们也没想到这么邪性，2400亿鹰币加上半年报350亿鹰币的净利润，这都没能把股价拉回来，这根本就不科学啊。正常来说这种情况下公司股价会起飞才对啊。”
　　“我现在也有点服了，真的是不服都不行。现在说这些也没用，股价又开始跌了，照这个趋势跌进100鹰币也不是不可能。金融市场是挽救不回来了，我们只能从实体入手了。我们现在就准备律师团队，只要四海手机一上市，我们立刻起诉四海手机，向他们索赔1000亿鹰币。”
　　“现在来看也只有这一种办法可以挽回一点损失了，收到四海手机的赔偿之后，年底我们把净利润都拿出来分红，尽量弥补大家的损失。”
　　……
　　股东们立刻挑选最优秀的律师组成了一个团队，什么事都没做就已经花掉了500多万鹰币给这些律师。
　　总之他们是付出了很多，如果不能从四海手机那里要过来赔偿款，他们真能亏到吐血。
　　接下来两个交易日，谷狗的股价成功跌破了100鹰币。
　　8月1号到了。
　　0点一到，四海手机各大城市旗舰店，惊东，阿里猫等线上平台旗舰店，同步开售四海手机YC-1，售价分别为7999元，8999元，9999元。
　　YC取自杨辰的名字首字母，1代表这是四海手机第一款手机。
　　与此同时，四海手机发布了公告，介绍了这款手机的核心卖点，该手机所有技术都是四海集团自主研发的专利技术。
　　第一，YC-1采取完全自主研发的操作系统，并且取名为鸿蒙系统，意为国产操作系统从无到有。
　　第二，YC-1采用的3纳米芯片完全自主研发，并且委托三兴制造，取名为悟空，意味横空出世。
　　操作系统和3纳米芯片对龙国来说都算是开创性的产品，所以它们的取名也很讲究，从“鸿蒙初辟本无性，打破顽冥须悟空”摘取了“鸿蒙”和“悟空”来命名。
　　第三，YC-1采用四海电子自主研发生产的AMOLED三折叠显示屏，内存条用的是四海自研的全新系列。
　　第四，YC-1具有隔空取物的功能，用户可以从一部YC-1手机中抓取音频，图片，文档等，投放到另一部YC-1手机中。
　　第五，YC-1具有灵动岛功能，用户可以更好的体验可持续性的APP。
　　第六，YC-1配备卫星通话功能，遇到没有信号的情况可以紧急情况下通过卫星电话向外界求救。
　　……
　　连续介绍十几个手机本身卖点之后，四海手机提供的服务卖点出来了。
　　第十八，凡是购买YC-1手机的用户，只要是三大运营商的号码，均可以获赠600，800，1000元电话费，根据购买手机的低中高版本确定赠送金额，没有任何要求，买了就送，但一个身份证只可以获得一次。
　　第十九，鸿蒙系统将完全开放，免费给龙国的公司进一步研发，所有研发成果归对方，四海不会收取任何专利费用，也不会要求分红等。
　　第二十，所有APP成功入驻四海手机应用商店均可获得10万奖金，用户每下载一次可以再获得10元奖金。
　　赠送电话费和APP奖金总计投入金额稍后公布，杨董通过做空谷狗股价赚的钱全部投入，另外杨董本人再额外拿出100亿资金充入奖金池。
　　看到这个公告，毫不夸张地说整个龙国的网友都沸腾了。
　　“乍一看售价，我草，这也太贵了，一般人用不起啊。再看看功能，我尼玛，这简直是白菜价啊。再看到后面送话费啥的，我觉得杨老板的诚意已经溢出屏幕了。”
　　“哈哈……杨老板是真坏啊，他骗了所有人，我就说谷狗禁止四海手机使用安卓系统，他怎么还要今天上市呢，原来四海手机压根没有安卓系统，用的是自研的鸿蒙系统。”
　　“自研的鸿蒙系统，自研的悟空3纳米芯片，三折叠，所有技术全部四海自研，家人们，你们知道这部手机的科技含量和意义吗？别说不足一万，就是卖两万，依然会有很多人抢购。”
　　“哈哈……谷狗哭晕在厕所，杨老板用来推广手机的钱是它们贡献的。话说杨老板推广手机的方法真是简单粗暴啊，之前很多人还说就算国产操作系统出来了也没用，因为没有完善的生态链，谁会去用呢？我只能说贫穷限制了你们的想象力，我就问杨老板这样的推广方法还有谁能拒绝？”
　　……
　　看完这个公告，很多距离四海手机旗舰店近的朋友都赶紧起床跑去体验手机了，不想和不能去线下门店的都登录惊东等平台购买。
　　各大应用厂商连夜爬起来开会研究基于鸿蒙系统的应用开发项目，主流的应用APP也都赶紧立项商讨研发适配于鸿蒙系统的版本。
　　另一边，四海手机上市的消息和公告传到了白头鹰家。
　　谷狗股价瞬间跌破80鹰币，并且还在快速下跌中。
　　谷狗总裁佩奇看完四海手机的公告，当场就气的一口气没上来昏倒了过去，救护车赶紧过来把他送去医院抢救。
　　谷狗的股东们陆续看到四海手机的公告，一个个全都气炸了。
　　他们全部被杨辰给耍了，拿出真金白银给杨辰做空赚钱。
　　安卓将会失去庞大的龙国市场，继浏览器之后，谷狗公司的第二大王牌产品操作系统也将退出龙国市场。
　　股东们纷纷给佩奇打电话兴师问罪，得知他正在医院里抢救，股东们依然不准备放过他，纷纷赶去医院等着他抢救结束再对他兴师问罪。
　　急救病房外，谷狗的股东们吵了起来。
　　“我早就说过不能抵抗，不能抵抗，第一时间向杨辰认输是最明智的选择，你们踏马的偏偏不听话，非得逞强反抗。现在好了吧？我们全踏马被他耍了，2400亿鹰币的资金全部被套在了150-160鹰币之间，现在股价只有60鹰币了。法克！”
　　“我踏马用的是所有能用的流动资金，现在看来一时半会肯定解不了套了，你们说我怎么办？你们要借钱给我应急，不然我死定了，我踏马要是死了，一定带上你们几个混蛋。法克！”
　　“你们现在说这话有什么用？我们也是想拯救股价，保住我们的财富，我们又没有私心，谁能想到他这么阴险啊！”
　　“就是啊！你们被套住，难道我们就没被套住了？我们套住的更多，我他妈两百亿鹰币全给套住了，我有说什么吗？”
　　“是你们坚持要增持，还要拉上我们跟你们一起，你们有什么脸说话？骂你们就听着，懂吗？法克鱿！”
　　……
　　亏了钱谁心里都不好受，更何况大家都是有头有脸的富豪，谁能容忍有人这么当面辱骂啊。
　　于是，股东们从口角演变成了武斗，急救病房外上演了一场激烈的MMA群战比赛。
　　就在股东们群战的时候，杨辰带领五大行结束了这次做空行动。
　　龙国时间8月2号上午十点，各家银行给四海投资总裁赵婧发来了对账单。
　　赵婧核算无误之后拿过来给杨辰签字，杨辰签字之后五大行便把这次操作的分红按照汇率换算成龙币转给了杨辰。
　　五大行和四海投资做空谷狗的时候股价是205鹰币，平仓的时候是55-60鹰币，每一股盈利约147鹰币，五大行总计做空6.2亿股谷狗股票，总盈利约911亿鹰币，扣除券商手续费，资金利息等各种成本，杨辰分到手420亿鹰币，换算成龙币约3024亿。
　　资金进入杨辰的账户之后，他立刻把钱转入了四海手机奖金专项账户，总计3124亿。
　　随后，四海手机发布了公告，同时贴上了奖金专项账户余额。
　　“我们很开心地跟大家分享一个好消息，杨董结束了做空谷狗的操作，目前已经从盟友那里收到了操作分红，总计3024亿龙币。杨董个人再额外出资100亿充入奖金池，总计3124亿龙币作为手机话费和APP奖金的总额。”
　　“我们欢迎各大应用商积极加入四海手机应用商店，也鼓励大家在鸿蒙系统基础上进行更多开发，同时我们也离不开广大手机用户对四海手机的支持。”
　　“我们代表杨董和广大四海手机用户，以及各大APP应用商，感谢谷狗公司股东们对我们的帮助。我们将会好好利用这些资金，尽快让鸿蒙系统取代安卓在龙国操作系统领域的地位。”
　　大家都在等奖金池到底有多少钱，当看到账户余额3124亿的时候，全网都沸腾了。
　　“我的妈呀，我数了20遍才数清楚，实在是太多位数了，数着数着就乱了。杨老板也太牛逼了，做空谷狗赚了这么多钱，而且这还只是他的分红，跟他一起的五大行也得赚这么多钱吧？”
　　“不等了，现在就去买YC-1，先把话费领了，然后等待各大应用入驻四海手机应用商店，就这个奖金总额和奖励力度，很快各大应用都会开发鸿蒙版本，根本不用担心四海手机没有应用可用。”
　　“杨老板这是真狠啊，直接把谷狗给干废了，听说谷狗总裁都进ICU抢救了，股东们更是在病房外上演了全武行，全部都躺病床上了。哈哈……你说你们惹谁不好，偏偏惹杨老板。”
　　“现在局面很明朗了，杨老板从做手机的那一刻起就已经把这一切都给计划好了，他那时候就已经决定要做空谷狗赚钱来补贴鸿蒙系统和四海手机。所以，杨老板掌掴白头鹰代表也是他计划的一环，这一环的目的就是彻底激怒白头鹰军方，这个时候四海手机宣布上市，主动给白头鹰军方送上一个报复的办法，白头鹰军方果然中计，要求谷狗禁止四海手机使用安卓系统，谷狗单方面毁约给了杨老板做空谷狗股价的理由。哈哈……实在是太妙了，事情没结束，你根本就算不到杨老板要做什么。”
　　……
　　网友们的热情彻底被点燃，四海手机第一批备货100万部全部卖完了。
　　有些有钱人不想等第二批货上市，直接网上高价求购，在他们的推波助澜之下，9999元顶配版售价已经炒到了10万一部，就这依然是一机难求，太踏马疯狂了。
　　看到龙国这边的新闻之后，谷狗股东们花了500万鹰币凑齐的律师团队都懵逼了，这他喵的什么事都没做，这就要打道回府了？
　　得！
　　公款旅游一回。
　　此时，工信部召开了会议。
　　负责人王朝云开心地向同事们展示他刚买到手的顶配版YC-1.
　　“哈哈……没想到啊，没想到，杨老板已经研发出来了完全自主知识产权的操作系统，还阴谋了谷狗一下，更是赚到了3000亿啊。我的妈呀，就他这个操作手段，印钞公司再再扩充几条生产线都印不过他。”王朝云笑着说道。
　　同事们纷纷附和。
　　“我看到新闻的时候第一反应就是假新闻，可是后来有人曝光四海手机的操作系统确实不同于安卓和IOS，我这才相信四海手机真的自研了鸿蒙操作系统。他们甚至还设计出来了3纳米芯片，实在是太强大了。”
　　“家人们，谁懂自研国产操作系统和3纳米芯片的科技含量啊。虽然我们现在还不能自主生产出来3纳米芯片，但是凭借杨老板跟三兴的关系，完全可以由三兴代工生产出来。杨老板这一部手机一下子解决了多个困扰我们多年的难题。我建议，我个人建议啊，我们工信部全部都是用YC-1手机支持一下。这可是纯国产的手机，意义太重大了。”
　　“我赞同刘主任的建议，这部手机对我们的意义太重大了，我们必须鼎力支持。另外，我们承诺的50亿奖金也尽快给他们，还要以官方文件的方式鼓励龙国企业多支持鸿蒙系统，继续深入研发，各大应用也要积极入驻四海手机应用商店。我们不懂技术，但是可以从行政方面给予支持。”
　　“同意！我们终于迎来了属于龙国的科技井喷时代，我们每个人都值得高兴。”
　　“哈哈……”
　　工信部门立刻召开记者招待会，肯定了四海手机自研的鸿蒙系统，悟空芯片等开创性的壮举，鼓励龙国相关企业积极开发鸿蒙系统，以及基于鸿蒙系统的应用。
　　王朝云亲自带着奖金来到了江城交给杨辰手上。
　　“杨董，恭喜，恭喜。也感谢你对龙国科技发展带来的巨大贡献，你这一部手机科技含量太足了，配享太庙啊你！”王朝云笑着说道。
　　杨辰赶紧说道：“哎，别别别，王部可别逗我了，这么多镜头拍着呢，你这是要我命啊。我只是为了国家进步贡献了微不足道的力量而已，不足挂齿，不足挂齿。”
　　王朝云笑着说道：“杨董太谦虚了，我们就不提其他方面，光是这一部手机就足以让您名垂青史了。我敢肯定杨董还会继续创造惊喜，您必须青史留名！”
　　杨辰笑着回道：“谢谢王部的夸奖和鼓励，我会继续努力。哈哈……”

第190章 BB机爆炸，沙之国组团求购四海手机
　　正如有些网友评论的那样，四海手机YC-1不仅仅是一部手机，而是一部科技成果集大成者，标志着龙国电子、半导体等行业实现了突破。
　　如此巨大的成就，当晚的新闻联播就用了整整五分钟时间来报道这部具有划时代意义的手机。
　　主持人最后总结道：“这不仅仅是一部手机，更代表我国在芯片设计，操作系统等多方面实现技术突破，达到世界领先水平。希望更多企业加入鸿蒙系统的深入开发和应用上，让我们的国产系统尽快花开遍地。相信有像杨董这样的一群企业家共同努力下，我国的科技发展会越来越快，我们也能更快实现民族的伟大复兴。”
　　新闻联播结束之后的焦点访谈再次用一整期节目报导了杨辰和四海手机，详细介绍了鸿蒙系统，悟空芯片，三折叠屏等多个开创性的技术。
　　“四海YC-1手机可以说是龙国最近十年的科技发展集大成者，在各个领域都达到了国际领先水平。尤其是鸿蒙操作系统的出现，打破了安卓和IOS瓜分手机操作系统市场的格局。杨董更是拿出史无前例的3124亿元作为推广鸿蒙系统的资金，相信在如此大的奖励之下很快鸿蒙系统就能取代安卓系统在龙国的市场份额。3纳米悟空芯片业无安全绕开了国外的技术，标志着我国在芯片行业彻底冲出重围。芯片设计问题解决了，下一步就是解决光刻机等设备问题。我们相信在杨董这样的企业家带领下，龙国的科技发展会不断突破限制，终有一天我们会傲视全球。”
　　龙国人都知道被新闻联播和焦点访谈同时报导、称赞的含金量有多高，毫无意外杨辰和四海手机同时登上全网全平台的热搜榜。
　　“杨老板又上新闻联播和焦点访谈了，这次评价比前几次更高。新闻联播直接倡导国内企业深入开发鸿蒙系统，这几乎是明示了，举国之力推广鸿蒙，我就不相信不能成！”
　　“那些黑四海手机贵的人，现在还有屁话说吗？官方给的定调是龙国科技发展集大成者，这不仅仅是一部手机，更是龙国科技实现突破的标志。就四海手机这些开创性的技术，随便拿出来一个给其他品牌都可以做一款旗舰机出来大卖。现在这么多开创性的技术集合在一部手机上，价格还不过万元，你们还喊贵，那真的是没道理了。”
　　“卧槽，根本就买不到，黄牛已经炒到十万一部了，还是买不到未开封的机子。看样子四海电子又得招人了，不然生产力跟不上，我的机会来了，我现在就去四海电子应聘打螺丝去，这996福报的办公室谁爱坐谁坐吧，我去做5天8小时正常人的工作了。”
　　……
　　虽然四海手机并未在龙国之外的国家和地区上市，但是有一部分手机流到了国外市场。
　　老外们体验到比水果手机更加流畅丝滑的四海手机之后，瞬间就爱上了这部手机。
　　于是，龙国代购火了。
　　以前都是龙国人找海外代购买国外的产品，现在角色互换了，老外开始找龙国代购买四海手机了。
　　不过，因为四海手机缺货严重，代购们也抢不到，老外们也只能干着急。
　　接着，人民报海外版用整个版面发表了一篇专栏文章报导四海手机。
　　海外版面对的是老外，尤其是国外的政客一定会研读人民报海外版来了解龙国现状。
　　当看到“鸿蒙系统”，“3纳米悟空芯片”，“三折叠屏”，“3124亿补贴计划”等关键信息时，以白头鹰为首的国家的政客们又酸又怒。
　　他们费尽心机阻止龙国科技和经济发展，到头来还是出现了四海手机这样的高科技集大成者的产品，这不是狠狠地抽他们的脸吗？
　　六角大楼一帮大佬气的崩溃大骂，这一部手机让他们成了笑话，他们联手谷狗想阴杨辰，结果反被杨辰收割了一把，谷狗总裁还被气的进了ICU，他们真的恨死杨辰了。
　　很快，四海手机也登上了油管，推特等国际社交平台热搜榜，毫无意外，那些老外们酸的酸，崩溃的崩溃。
　　白头鹰网友里弗斯：该死！谷狗和六角大楼联手阴杨辰没成功，反而被杨辰找到借口收割了上千亿鹰币。我真的很想知道这个杨辰到底是什么怪胎，为什么可以玩转股市，还可以玩转科技？一个人怎么可能这么全面啊？这么一闹，安卓肯定要退出龙国市场了，上帝来了都无法挽回。
　　棒子网友金在锡：你们震惊，我们棒子一点也不震惊，甚至还有些不屑。三兴手机是全球最畅销的手机，西海手机也只能在龙国卖。四海手机用的3纳米芯片要靠我们三兴才能做出来，等于我们拿捏了他们的命门。这么说吧，我们愿意四海手机继续卖，他们才可以继续卖，我们若是不愿意四海手机卖下去，立马停止代工3纳米芯片，他们手机就没法生产。作为亚洲唯一的发达国家，我们国家的科技实力才是亚洲最强。
　　樱花国网友松下日川：这部手机太吓人了，那么多开创性的技术拿给其他手机品牌可以开发出来好多款手机了，他们居然给集中在一部手机上了，怪不得他们官方给的评价是龙国科技集大成者。谷狗这次成了全球笑柄，没有契约精神，想阴人家没阴成，反而被人家找到借口做空收割了一波，赚的钱又拿去补贴操作系统了，实在是太丢人了。
　　沙之国网友穆罕穆德：我出两万鹰币买一部全装未拆封未激活的四海手机，居然买不到，这部手机实在是太火了。这里有龙国的朋友吗？你们谁能帮我代购一部原装未拆封未激活的四海手机，我给你们两万鹰币，说到做到，立帖为证。
　　阿三国网友艾米汉：看完介绍之后，我一天都没胃口。龙国的科技发展太快了，我们已经落后很多了。也不知道魔笛一天天都在干什么，我们明明比龙国强大，为什么让他们先研发出来这么强大的手机呢？有了这部手机的加持，龙国只落后我们不到十年了，我们真的要清醒了，再这么下去真的要被龙国追上了。
　　德意志网友威德尔：龙国发展太快了，完全遏制不住了。我觉得欧盟是时候调整对龙国的政策了，好好合作才是最明智的选择，不应该跟着白头鹰一直犯错。
　　……
　　早上九点，企鹅集团发了公告。
　　“很高兴我们终于拥有了属于自己的操作系统了，企鹅集团立刻组建鸿蒙系统研发小组，基于现有的鸿蒙系统进行更深入和广泛的研发。企鹅集团旗下游戏和应用，如微信，QQ，妾视频，王者农药，绝地求生等，立刻开发鸿蒙版本入驻四海手机应用商店。让我们一起努力，为龙国的伟大复兴做出贡献。”
　　随后，阿里集团也发了公告。
　　第一，阿里集团旗下淘宝贝，阿里猫，阿里嘎吧，UC浏览器等一系列应用立刻开发鸿蒙版本，尽快入驻四海手机应用商店。
　　第二，立刻成立鸿蒙研发小组，对鸿蒙系统进行开发。
　　接着，惊东，拼夕夕，抖音，微博，红书……
　　市面上最主流的应用全部宣布立刻开发鸿蒙版本，尽快入驻四海手机应用商店。
　　有了这些主流应用的保证，用户们不再担心买了四海手机就等于买一块砖了，安卓和IOS系统有的应用，鸿蒙系统也都会有。
　　四海工业园2期全部给四海智能了，显然现在又得拿地了。
　　江城这边已经拥有两个3000亩规模的工业园区，想要再开发第三个同等规模的园区就有点吃力了。
　　倒不是说不行，而是代价有些大，因为要拆迁的村庄等比较多。
　　不过，一想到工业园区建成之后带动的就业，消费，税收等方面的增长，江城市政府还是义无反顾要给四海集团搞出来一块3000亩的空地用来开发3号工业园区。
　　其实杨辰想把3号园区放在隔壁的海城或者河城，尤其是河城，它有足够的空地给杨辰，完全不需要拆迁。
　　同时还可以分流一部分人口去河城，不让江城显得太拥挤。
　　杨辰把他的想法告诉了王文康，王文康一听就急了。
　　“杨董，那不行啊，你看我们给了你们这么多支持，你们现在发展好了，不能往外走啊。除非到了我们实在满足不了你要求的时候，不然还是希望你优先考虑我们江城。你嫌弃交通拥堵，我们可以建造高架分流。你嫌弃人口多，我们可以把人口往郊区疏散。问题总是有办法解决的嘛，不要觉得会麻烦我们。”王文康着急说道。
　　杨辰笑着说道：“你都把话说到这个份上了，我还能说什么呢？一个月之内，地块能搞定嘛？你也看到我们手机生产能力不足，急需要扩充生产线。而且我还想把零部件都自己做，这样好管控质量和成本，也不用担心会被谁掐脖子。时间紧迫，我最多只能等一个月。”
　　王文康思考了一会，随后就咬咬牙说道：“不用一个月，最多半个月，快了十天，我们一定把地块搞定，不会耽误你们生产。”
　　“行，那我就等你们的好消息了。”杨辰笑着说道。
　　在龙国，高端手机市场只有两个手机品牌得到了消费者认可，一个是水果手机，一个是龙为手机，现在加了一个四海手机。
　　四海手机一机难求，导致水果和龙为手机销量明显下滑，甚至有些门店连续好几天都没卖出去哪怕一部手机的情况。
　　龙为倒是无所谓，手机业务只是他们众多业务中的一个，即使这个业务砍掉了也不影响他们生存，只要这个业务能赚钱就行了，赚多赚少问题都不大。
　　可是水果手机就不一样了，水果公司主要收入就是水果手机，水果手机销量明显下滑，这可就意味着水果公司的业绩和利润会明显下滑。
　　这不，水果公司就着急了，总裁库尔克召开高管会议商讨对策。
　　“有一说一，四海手机实在是太强大了，我都忍不住想买一部。我们在龙国可能真的竞争不过它了，接受这个现实吧。”
　　“我也觉得应该接受现实，我们不可能在龙国市场竞争得过四海手机了。但是，这不意味着我们什么都不做，我们可以让官方出面倡导盟友们禁止四海手机进入，只要海外市场买不到四海手机，我们的损失就不会太大。”
　　“我看行！我们管不了龙国市场，我们还管不了龙国之外的市场吗？反正龙为我们都搞了，再搞一个四海手机也不是什么难事。不管四海手机有多好，只能龙国人内部消化。”
　　……
　　库尔克总结了大家的建议，道：“我知道大家的意思了，我也赞同这种做法。我去跟商务部聊聊，四海手机只能在龙国卖，休想走出国门！”
　　说干就干，库尔克立刻起身去找白头鹰商务部负责人雷文顿了。
　　前面说过了，白头鹰是一个被资本控制的国家，不同阵营的资本进行较量，哪一方赢了，哪一方支持的人可以做总统，作为回报，总统会制定一些有利于支持自己的资本的政策。
　　水果公司在白头鹰家可以说是举足轻重，库尔克的要求自然会得到满足。
　　这不，白头鹰商务部例行记者招待会上，发言人就宣布了禁止四海手机进入白头鹰市场的决定，同时还倡议跟白头鹰要好的国家业禁止四海手机进入。
　　很快白头鹰家的倡议就得到了回应，棒子，樱花国，欧盟等陆续发布公告，为了安全着想，禁止四海手机进入本国市场。
　　很多老外和来自龙国的舔狗一天天吹捧白头鹰，欧洲等国家自由民主，但是有脑子的人都知道这些国家最虚伪，最不民主，最不自由。
　　龙国对待任何国家的企业都一视同仁，甚至还会给外企比本国企业更多的优惠政策，从来不会找借口搞禁止这一套，这才叫真正的自由民主。
　　老外怎么做的？
　　只要是他们领先的领域，他们就叫嚣要自由民主，只要是他们落后竞争不过的领域，他们就以一个万能的国家安全考虑搞禁止。
　　早些年大家没看明白老外的恶心，现在大多数人都看清楚他们的真面目了。
　　所以，他们针对四海手机的行为并未让龙国人感到意外，很多人早就预料到了会是这样。
　　从网友们的评价就能看出来。
　　“毫无意外，我老早就说了老外会走这一步。他们就是一群伪君子，只要竞争不过就搞这一套。”
　　“只可惜我们国内还有很多舔狗看不明白，希望这些人能早日醒悟，别尼玛再无脑跪舔老外了，他们是真的坏，不是什么自由民主，真正的自由民主是龙国。”
　　“不用怕！我们内部消化足够让四海手机和鸿蒙系统发展起来了，他们越是搞这种把戏，越是会激起我们的团结，增强我们的凝聚力。”
　　“我们国家不会做他们的卑鄙行为，但是我们民间可以自发不要购买他们的产品。他们不让四海手机卖，我们就别买水果手机。这不是道德绑架，这是踏马的尊严问题，某些人别拖后腿了，给我硬气起来。”
　　……
　　杨辰正忙着规划3号工业园，根本没时间去过问这种事情。
　　不过，冥冥之中自有天意。
　　突然，一则新闻登上了全球热搜。
　　鱿鱼国利用BB机、手机等产品定点爆炸刺杀巴勒国的武装人员，这个新闻迅速引发了全球关注。
　　要知道手机、BB机等都属于民用设备，按照联合国规定是不允许当成武器使用的，显然鱿鱼国的行为突破了道德和法律底线。
　　联合国立刻召开会议商讨对策，不过就和过去很多事件一样，这件事也不了了之，毕竟鱿鱼国和白头鹰是一伙的。
　　不过。
　　这件事在全世界都引起了轩然大波，油管、推特等平台老外网友们展开了激烈的争论。
　　以鱿鱼国和少数白头鹰国的网友为代表，他们支持这种行为，他们认为只要能达到目的，可以采取任何手段。
　　但是其他国家的网友都反对和谴责这种行为，痛斥他们突破道德和法律底线。
　　针对这一事件，记者采访了水果公司相关人员，水果手机是否会被远程引爆。
　　也不知道是真是假，网络流传出来的版本是该人员回复：“和平时期，轻易不会使用这一功能。”
　　我的天。
　　这不就意味着确实有这种功能吗？
　　龙国的果粉还是不怕，甚至自嘲自己没有被远程引爆的价值。
　　但是对于中东那边的用户来说可就不是这样了，他们是真的害怕水果等西方品牌的电子产品会被远程引爆。
　　要不说运气来了挡都挡不住呢，本来沙之国等国家的土豪就满世界找人代购四海手机。
　　鱿鱼国这一番操作之后，他们也不找人代购了，直接派了商务团队来到龙国江城跟杨辰面谈，他们要大批量采购四海手机回国替换西方品牌的手机，包括三兴等品牌的手机也一起替换了。
　　杨辰亲自接待了沙之国的商务团队。
　　这次领队的还是亲王荷尔丹，他跟杨辰比较熟悉了。
　　荷尔丹直接了当说道：“杨先生，我们现在急需要你们的手机，希望你能看在我们是老伙伴的份上，一定要优先紧急给我们供应1000万部手机。而且必须由四海电子组装完成之后直接空运发货去我们国家，中间不得经过第三方。可以吗？”

第191章 四海手机招聘，引发全国大面积辞职潮
　　杨辰可以理解荷尔丹的紧张和急迫，沙之国这种靠卖石油生存的国家是没有任何制造业可言的，他们使用的手机都是水果、三兴等被西方国家控制的品牌。
　　鱿鱼国能让巴勒国人持有的BB机，手机等定点爆炸，也能让沙之国的人持有的手机等电子产品定点爆炸。
　　虽然这种情况发生的条件很苛刻，但是没人愿意每天携带一颗定时炸弹在身上，不是吗？
　　杨辰立刻回道：“荷尔丹亲王，我理解你们的处境。不过你也看到了我们这款手机现在需求量有多大，国内都黄牛都炒到10万一部了。我们的旗舰店已经预售出去超过1000万部手机等着交货，而我们的生产能力又只能一天10万部。你一下子就要1000万部，我们真的很难满足。”
　　荷尔丹立刻说道：“做生意嘛，怎么赚钱怎么来。你们这款手机，我们部份低配，中配，高配，全部5000鹰币一部。你只需要保证四海这边一个月之内组装好之后直接空运去我们国家，中间不会让任何第三方接触就行。如何？”
　　杨辰赶紧解释道：“荷尔丹亲王，这真不是钱的事，我们真满足不了生产量。”
　　“杨先生，请理解一下我们的处境，每天带着一颗定时炸弹在身上，那种滋味不好受。这样吧，我们把价格提高到8000鹰币一部。能优先给我们供货吗？”
　　狗大户做事就是这么暴躁，总觉得钱能解决所有问题，如果没能解决问题，那一定是钱没给够，再多加一点一定就能解决了。
　　事实证明，他们的做事方法是对的。
　　卖给他们一部顶的上卖给国内7-8部，但凡是个脑子正常的人都知道该怎么选择。
　　杨辰笑着说道：“荷尔丹亲王的诚意都溢出来了，我实在不好意思再拒绝了。那我就临时增开几条生产线，尽快做出来交给你们。”
　　荷尔丹立刻握住杨辰的手说道：“哎呀，这才是我们的好朋友嘛。你们什么时候做电脑，到时候我们也一定采购你们家的电脑，把我们现在用的全部替换掉。还是用你们龙国的产品放心，我们现在只相信龙国人。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我们笔记本电脑，pad等产品都在研发中，很快就会上市，到时候我通知你。”
　　“好的，好的。那我们赶紧签约吧，我把钱先给你，你这边做好了直接安排飞机送过去，运费我们自己到付。”荷尔丹说道。
　　做生意不能只占便宜，该给客户一点甜头的时候一定要给，这样生意才能做得长久。
　　杨辰笑着说道：“荷尔丹先生给的价格已经很高了，运费就我们来承担吧。到时候我租运20给你们送货，保证全程不会被第三方接触到。另外，我们会尽快在沙之国开旗舰店为那边的客户提供体验和售后服务。”
　　荷尔丹哈哈大笑，道：“太好了，太好了，你们运20出手，我们就彻底放心了。来来来，赶紧签约。”
　　双方立刻签约，荷尔丹迫不及待付了全款800亿鹰币。
　　这踏马的要是换成其他国家，绝对干不出这种事。
　　但是沙之国就愿意花这么多钱干这种事，毕竟他们跟鱿鱼国的关系也不好，甚至可以说是敌对关系，那些富得流油的土豪们可不想每天别着一枚炸弹在身上。
　　钱没了可以再挣，多卖几桶油的事情而已，可是命要是没了，这美好的生活可就没了，留下再多钱也没用了。
　　此时，白头鹰扭约正是晚上。
　　水果总裁库尔克正在对着商务部雷文顿疯狂输出。
　　“法克！法克！鱿鱼那帮人全踏马都是蠢货，愚蠢至极！他们怎么能因小失大，干出这种事情呢？这踏马会严重影响我们的销量！我已经收到消息，沙之国那边已经派采购团队去龙国江城购买四海手机了。狗娘养的东西，你们知道这会害得我们损失多少客户吗？”
　　雷文顿一脸无奈地回道：“库尔克先生，你冷静一下。这事我们这边根本没有收到消息，是鱿鱼私自做主这么做的，我们也很无奈。我们这边会加大对四海手机的限制力度，明天我会去沙之国走一趟，命令他们不允许大规模采购四海手机。你放心好了，水果依然会是全球第二畅销的手机，没人可以改变这个现状，杨辰也不行！”
　　库尔克说道：“你们一定要好好约束鱿鱼，不能让他们乱来了。法克，他跟别人打架，军费要我来承担，太踏马可恶了！”
　　“明白，明白。另外，你们水果的技术也得有点进步啊。每一代水果手机都只改一改摄像头，实在是没创意。这也就是你们拥有一批死忠粉，要不然你们最近几款手机怎么可能有好的销量啊。你看四海手机那科技含量，随便一个卖点送给别的品牌都可以做一款旗舰机出来卖一年了，他们一下子把那么多高科技放在一部手机上，价格还那么便宜。他们的手机怎么可能不受欢迎呢？”雷文顿说道。
　　这倒不是雷文顿吐槽水果，连伊隆马斯特都发推特吐槽过新款苹果的创新技术是改变了摄像头的位置。
　　当别的手机品牌都在拼命创新的时候，水果手机一直在吃老本，他们早晚有被消费者淘汰的一天。
　　库尔克白了雷文顿一眼，道：“你张嘴就来，你以为科技创新那么容易呢？我们的产品这么完美，想要多创新一点都很难。懂吗？”
　　雷文顿尴尬地笑了笑，没有理会他。
　　就在这时，助理急匆匆跑进来对雷文顿说道：“雷文顿部长，不好了，龙国那边刚传来消息，四海手机和沙之国签订合约，沙之国采购1000万部四海手机用于替换本国的三兴，水果，黑玫等品牌的手机。双方合约已经签了，沙之国也已经一次性付全款。”
　　库尔克当场双手抱头愣住了，沙之国总共才3000多万人，这一下子就得替换将近三分之一的人口使用的手机，基本上中层以上的人全部都可以换掉，剩下一些底层人士大概率也用不起水果手机，等于是水果等高端品牌失去了沙之国市场。
　　雷文顿顿时暴怒，拍桌而起说道：“他们疯了吗？一下子采购那么多手机，有钱花不完是不是？法克！我现在就给他们的商务部打电话，问问他们到底想干什么！”
　　雷文顿给沙之国商务部长费萨尔打去了电话，电话一接通她就质问道：“你们到底想干什么？我们国家发布的限制令，你们没看到吗？我们不允许龙国之外的任何国家和地区购买四海手机，你们为什么要去采购1000万部四海手机啊？你们要是觉得钱多花不掉，可以送给我们，我们帮你花到更有意义的事情上去！”
　　费萨尔立刻回道：“你不知道为什么吗？谁愿意每天带着一颗定时炸弹在身上啊！现在我们只相信龙国的产品，西方国家的任何产品都不值得相信！你们没有任何道义可言，只要能达到目的，你们什么事都能做得出来，引爆BB机，手机这种无耻的事情都能做出来，你还好意思质问我为什么？我们是主权国家，我们不是你们的殖民地，我们有权决定怎么进行国际交往，我们也有权决定购买谁家的产品，你们无权过问！”
　　雷文顿解释道：“水果不是已经发布了公告吗？和平年代，不会轻易使用远程引爆的功能，你们怕什么呢？”
　　“哦，不会轻易使用，也就是可以使用咯？我在你身上装一颗遥控炸弹，我也跟你保证轻易不会使用，你愿意吗？”费萨尔反问道。
　　雷文顿被问的哑口无言，甚至感觉有些心虚。
　　其实白头鹰，包括西方其他国家的人都知道自己的行为很无耻，很双标，被记者当面打脸也不是一回两回了，但是他们就是习惯了这么做，只要被问到无法回答的问题就装傻充愣，转身继续做无耻又双标的事情。
　　雷文顿沉默不语，费萨尔继续说道：“我们已经签约了，钱也已经给了，任何人都改变不了这个事实，你们白头鹰也不行。”
　　“法克！你们这么硬气？凭什么啊？”雷文顿质问道。
　　费萨尔笑着回道：“因为我们现在是龙国的朋友，我们买了他们很多装备，他们承诺会提供后期的维护服务，这还不够吗？醒醒吧，你们的时代过去了。”
　　费萨尔立刻挂了电话，留下雷文顿看着电话发呆。
　　库尔克看着雷文顿的样子就知道没谈好，他着急起身说道：“看看，看看，你还说你明天去沙之国走一趟，人家现在就已经签约了，货款都一次性付清了，谁都改变不了这个局面了。玛德，蠢货鱿鱼，他们害死我们了！”
　　雷文顿沉默不语，轻轻放下了电话。
　　现在说什么都苍白无力，沙之国那1000万部手机杀伤力太大了。
　　此时，龙国网络一片沸腾。
　　“哎哟我的天，狗大户这是要干什么啊？1000万部啊，他们国家总共才三千多万人，这是要把中层以上的人用的手机都替换成四海手机啊。”
　　“哈哈……感谢鱿鱼的神助攻，要不是他们定点爆炸巴勒国的人，沙之国也不会这么害怕。看着吧，那一块的其他国家肯定会跟进过来采购四海手机替换西方品牌。”
　　“我觉得四海YC-1手机价格还是太贵了，应该再做一款平价手机，1999这个价位的就行了。这个价位绝对能在那一块杀疯，那边几亿人可能都会换成四海手机。”
　　“白头鹰拉着他们的盟友对四海手机进行限制，结果限制了个寂寞，照这个火爆程度，只要四海手机生产速度跟上，今年四海手机的出货量就能超过水果。”
　　……
　　龙国网络的热论很快就传到了国外网络平台上，老外们又酸了。
　　棒子国网友：狗大户是不是疯了？就算他们对水果手机不放心，也应该采购我们三兴手机啊？三兴手机是全球最畅销的手机，为什么要去采购一家半路出家的公司做出来的手机呢？
　　樱花国网友：棒子就别酸了，别的手机还需要远程操控才能引爆，你们三兴的手机自己就会爆炸，谁敢用啊？再说了，谁不知道你们棒子是白头鹰家的养的一条狗啊，你们家的手机品牌跟水果有什么区别吗？白头鹰让你们后台升级程序导致电池过载爆炸，你们敢不照着做吗？龙国崛起势不可挡，大家赶紧都调整对龙国的策略吧，可别等着他们拿着近代史点名的时候再去认错，那可就晚了。
　　白头鹰网友：沙之国越来越放肆了，允许非鹰币结算石油已经很让我们上火了，不续签驻军更让我们暴怒，现在居然敢违背我们的意思去采购四海手机，而且还一次性采购1000万部，这简直就是没把我们放在眼里。你们最好悠着点，哪天被摁在地上揍一顿，你们可别哭着说你们错了。
　　沙之国网友：当民用的BB机和手机都可以用来刺杀人的时候，大家就应该知道西方和被西方控制的国家的品牌产品就不值得信赖了。放眼全球只有龙国值得信任，他们的产品不光质量高，科技含量高，还很安全，我们跟他们合作几十年了，我们最清楚。你们亲手把自己的信誉给毁了，不要怪我们彻底倒向龙国。我们除了买手机，还买了很多装备，包括东风快递，我们不怕任何人威胁，少拿那一套来吓唬我们。
　　波斯猫网友：看样子我们也要换手机了，就是四海手机太贵了，听说沙之国采购价高达8000鹰币一部，我们根本就承担不起这么高昂的价格。希望他们能出一款平民手机，200-300鹰币一部就很合适了。
　　阿三国网友：放眼整个亚洲，我们国家才是科技最发达的国家，你们不相信西方的品牌，可以买我们的JioPhone，这手机科技含量比四海手机科技含量高多了。而且我们是亚洲最强大的国家，没有谁可以命令我们做事，你们完全可以不用担心安全问题。
　　南棒网友：谁那么想不开去买阿三国的手机啊，想体验大肠杆菌超标的感受吗？要说科技和发达，我们棒子才是亚洲第一，也是唯一，你们阿三先把厕所建起来再说吧。
　　……
　　国内的网友建议四海出一部平价手机，国外的网友也建议四海出一部平价手机。
　　做生意就得听取消费者的意见，尊重市场，所以杨辰立刻命令研发部尽快研发一款售价在1000-1500龙币之间，毛利还不低于30%的手机。
　　但是这一款手机不会在国内市场售卖，这款手机是杨辰给国外去工业化的一部分，只会销往海外市场。
　　国内高端市场已经被四海手机攻占了大部分份额，如果四海手机还要把低端市场也给攻占了，那其他手机品牌就没有活路了。
　　钱是赚不完的，况且杨辰现在做事首先考虑的是成就感，其次才是赚钱，所以他不会把其他手机品牌都给挤死，中低端市场会给其他品牌留着。
　　平价手机还在设计中，波斯猫等国家就打来电话咨询了，四海手机能不能出一款售价在200-300鹰币之间的手机，他们将会大规模采购用来替换本国现有的西方品牌手机。
　　杨辰让他们稍等半个月左右，到时候会有消息给他们。
　　另一边，江城市政府只用了十天不到就把杨辰要的3号工业园区需要的3000亩地给规划出来了，为了让拆迁区的百姓以最快的速度搬走，江城市政府提高了拆迁补偿标准，而且只要签字就立刻付一半，搬走之后再给另一半。
　　现在的年轻人都不愿意种地，遇到这种拆迁机会自然非常积极地配合。
　　只用了三天时间，所有涉及到拆迁的村落就空无一人了。
　　四海手机立刻跟江城市政府签约买下了地块，双方正在签字，工程队那边就已经开干。
　　还是老规矩，一天24小时不停工，8个施工队分别负责不同区域同时开干，预计35-40天全部建成。
　　工业园建成了需要大量工人，四海手机发布了招聘广告，预计招纳10万一线工人，5天8小时工作制，一天分三班倒，除了保险全包，提供食宿之外，保证综合收入不低于9000元。
　　就这个待遇不说超过全国的工厂吧，至少也算是顶级水准了，比很多坐办公室的白领待遇还要好。
　　四海手机的招聘广告在全国范围内引发了辞职浪潮，不光是其他工厂的工人辞职要去四海手机应聘，一些原本做着办公室工作，或者低端服务业工作的人，也都纷纷辞职赶去江城应聘。
　　甚至快递员，外卖员，滴滴司机，有很多也不干了，这些行业一个月累死也不见得能收入这么高，而且危险性还很高，不如去四海手机做工。
　　这就引发了什么后果？
　　杨辰和四海手机被全国数千家企业老总给投诉了，其中不乏米团，滴滴，以及各家快递公司等大型企业。
　　他们投诉杨辰的理由基本一致，四海手机严重破坏用工秩序，用高利润去补贴工人工资，其他企业无法跟进，工人大面积辞职，因此发生用工荒。
　　这件事之前就闹过，杨辰还收拾了带头搞事情的耀福玻璃等企业，现在不过是旧事重提罢了。
　　本来杨辰没打算理会，不过毕竟是全国几千家企业的投诉，他怎么也得敷衍一下。
　　杨辰和四海手机同时通过微博发布了公告。
　　“请大家理性对待四海手机的招聘，不是每个人都可以被录用，不要轻易辞职。”
　　反正就这样，工人们听不听劝就是他们的事情了，杨辰又不能左右他们的思想。

第192章 海外特供版手机上市，波斯猫直接订购5000万部
　　就在全国各地的工人都辞职赶来江城应聘的时候，石油和石化两家集团董事长亲自来到四海集团见到了杨辰。
　　这两家董事长过来找杨辰谈判，他们准备退出江城市场，想要把加油站卖给星辰能源，同时杨辰需要保证只在江城经营加油站，不能把业务延伸到其他任何城市。
　　说白了吧，他们看到杨辰朱海展成交300多亿鹰币，四海手机又有如此重大影响，甚至还接到了沙之国的1000万部手机定单，他们知道跟杨辰作对不会有好下场，所以主动选择退一步。
　　杨辰笑着拒绝道：“我不要你们的加油站，也不要你们退出江城市场，我们可以展开公平的竞争嘛。至于江城之外的市场，我暂时也没想拓展。”
　　石油集团董事长郭爱军说道：“杨董，你要知道我们国家每年财政开支很大，财政来源除了税收之外，就要靠石油，石化，烟草等公司上交利润和税收。我就直白地说了吧，我们赚的钱必须得赚，不然吃苦的是老百姓。”
　　石化集团董事长吴庚年紧跟着说道：“没错，就是这个道理。如果我们两家上交的利润和税收少了，财政开支缩减，一定会影响很多方面的公共支出。比如，老百姓可能就享受不到这么便宜的高铁票，享受不到这么便宜的公交、地铁票，甚至医疗保障也会进一步提高门槛等。你赚钱的方式有很多，没必要动这一块利益。我们保障的是国家的基本盘，你应该能听懂什么意思吧？”
　　杨辰点点头说道：“我懂，所以我暂时没有对外扩张的想法，也不想你们退出江城市场啊。”
　　“可是我们不退出不行啊，车主都去你的加油站加油，我们的加油站每天收入还不够工人开支，没法运营下去呀。”吴庚年说道。
　　他俩并不是胡说八道，也不是道德绑架，确实是非常现实的问题。
　　龙国是社会主义国家，很多公共设施都是国家出钱来做，比如很多偏远山区即使只有几户人间也会给通电，只要是龙国境内邮政快递一定会送到，九年义务教育免费，几万公里的高铁，还有上万亿的军费开支等。
　　国家做这些事情都需要投入巨大的资金，那钱从哪里来？
　　仅靠税收根本不够。
　　所以国企央企等企业上交的利润就成了一个重要来源。
　　油价之所以贵就是因为价格包含了一半的税费，按照国家的设想，能买得起车子的家庭都得有点小钱，对他们征收税费也是调整贫富差距的一种办法。
　　如果真的生活普通，甚至困难，是不可能买车的，所以油价贵一点不会有太大的影响。
　　通过对这些“有钱”的车主进行征税，去补贴买不起车的人乘坐公共交通。
　　站在国家的角度，这是好事，也是应该做的事情，只是一些死撑着买了车的车主有点怨言。
　　杨辰说道：“你们也不用说这么多，我最后再说一下我的态度，我做加油站是为了套现，不会对外扩展，也不需要你们退出江城市场。至于你们能不能经营下去，这不是我考虑的问题。够清楚了吗？”
　　两位老总也听说过杨辰的脾气，只能点点头告别了。
　　杨辰说的不对外扩张也只是暂时的，等他将来可以让国家通过其他行业赚到足够财政开支的钱，他还是会对外拓展加油站业务，必须把油价打下来。
　　他卖5块都能赚30%，石油、石化那7块多的油就不应该存在。
　　过了一会儿，四海安保集团总裁郭虎来了。
　　“杨董，按照您的吩咐，我已经组建了一支100人的安保人员队伍。各个国家，各种肤色都有。”郭虎汇报道。
　　杨辰很满意地说道：“做的好。樱花国那边有什么消息吗？”
　　“暂时还没有。叫松下硅佑的人太多了，没有其他信息的情况下很难确定到底是哪一个。”郭虎回道。
　　巧了，这时特工组长李天给杨辰打来了电话。
　　“喂，杨董，松下硅佑的身份确定了，他是山口组一个分支的人。你跟山口组有什么过节吗？”李天问道。
　　杨辰立刻回道：“没有啊！我跟山口组没有任何交集。不过，我倒是做空过几家樱花国的公司，估摸着是那几家公司干的。”
　　“那你想怎么处理？”李天问道。
　　杨辰笑着回道：“他们想杀我，我当然要以牙还牙，以血还血。”
　　“那这事我们来办，你不要插手了。你是国家重点培养的明星企业家，手上不能脏了。”李天说道。
　　话虽如此，这种事情通过他人之手终究比不过自己亲自动手来的有快感。
　　杨辰笑着说道：“我懂。李组长放心，我会非常爱惜自己的羽毛。”
　　“嗯。你等我消息，这事我们来办。”李天说道。
　　杨辰笑着嗯了一声，随后就挂了电话。
　　杨辰问道：“阿虎，通知樱花国那边的兄弟，松下硅佑是山口组一个分支的人，让他们把他找出来，不管用什么办法，问清楚是谁让他派杀手来刺杀我。问出来结果之后，让他们想一个办法让松下硅佑永远不再说话。”
　　郭虎点点头，道：“明白！我马上办！”
　　有了山口组这个信息，他们应该会很快找出来松下硅佑。
　　当晚，波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，军方已经通过了仿生蜘蛛等产品的验收，我们现在要给你们下单。还是老规矩，不要有任何标志，我们进行最后的组装和包装。没问题吧？”洛佩兹问道。
　　杨辰笑着说道：“当然没问题，我们都合作这么多次了，我知道该怎么做。你把订单发过来吧，我看完给你回复。”
　　很快洛佩兹就通过邮件给杨辰发来了采购清单。
　　仿生蜘蛛各种型号各1万只，仿生大雁5万只，仿生鲨鱼5000只，机器虎1万只，外加机器狗10万只，机器狼5万只。
　　别看他们一次采购这么多，就这还不一定够用。
　　因为白头鹰家要同时支援鱿鱼国和二毛，他们自家还要留一点，这些看上去很多的装备根本不够分。
　　杨辰现在明白为什么白头鹰家要到处拱火了，卖装备是真踏马赚钱啊。
　　白头鹰家能赚多少钱不知道，反正杨辰这里是好几倍的利润，生产线都干冒烟了也供不应求，他们到处拱火吧，杨辰躲在背后卖民用装备就能赚爆。
　　杨辰给洛佩兹回复邮件，确定订单没问题，付款之后立刻生产，会尽快交货给他们。
　　地上跑的需要订购，天上飞的自然也需要加购。
　　不多时斯凯迪无人机公司总裁鲍里斯斯凯迪也给杨辰发来了订单，他们要采购5款总计15万架无人机。
　　按照斯凯迪的说法，现在巴勒国和大毛家都有大量无人机，鱿鱼国和二毛也得有相同规模的无人机才行，双方无人机互爆也不能让对方的无人机杀到自家阵地上。
　　按照他们这个互爆的打法，如果他们一直这么打下去，杨辰还得再建一个工业园才行。
　　一大早，四海手机那边就传来了好消息。
　　杨辰要的1000-1500价位的手机已经设计出来了，但是杨辰看完配置不是很满意。
　　这个只供给国外市场，以米金计算价格，多10米金20米金影响不大，但是按照汇率换算回来的钱足够给手机提高一些配置了。
　　“灵动岛功能给加上，芯片上三兴4纳米，8+256，12+512，16+1t，支持拓展，再把卫星通话给加上，像素也给整到5000万，配备快充。”杨辰说道。
　　工程师点点头，道：“明白！不过，按照杨董您的要求，利润率可就没那么高了，估摸着能剩10%都很了不起了。”
　　杨辰笑着回道：“你专门给手机开模，成本肯定高。我等会给罗军打个电话，用大米的手机机身，这样就可以节省不少成本，省下来的就是我们的利润。”
　　“那罗总能答应吗？”工程师问道。
　　杨辰笑着回道：“他必须答应！你们回去重新设计，我这边确定好手机机身就通知你们。”
　　工程师点点头，赶紧回去按照杨辰的要求重新设计这款手机。
　　杨辰给罗军打去了电话，笑着说道：“罗总，江湖救急啊。”
　　罗军哈哈大笑，道：“真的假的？还能有什么事是我能帮到杨董的吗？杨董尽管说，我一定义不容辞。”
　　“是这样，波斯猫那些客户不敢用水果等西方品牌手机，但是又买不起我的YC-1手机，我就设计了一款不到200鹰币一部的手机。这款手机只供海外市场，不对国内出售。为了尽快出货，也为了压缩成本，我想跟罗总讨要一款大米已经淘汰的手机机身专利。不知可否？”杨辰直接说道。
　　罗军哈哈大笑，道：“那肯定没问题啊！就冲着杨董帮我复仇李宰龙，这个忙我也得帮。既然只供海外市场，不跟我们竞争，那也别用什么淘汰款了，你就用大米14的机身吧。这一款走货量比较大，供应商那边给的价格便宜。如果你要求不高，还可以在材质上降低一些要求，进一步降低价格，反正模具都有，完全看你怎么选择。”
　　杨辰笑着说道：“罗总够意思。那就直接用大米14的机身，也省得重新做了。这边着急出货，最好拿过来就能用。”
　　罗军立刻说道：“没问题！不过，我也请杨董帮我个忙，我们两家一起宣布您这款手机免费使用了大米14手机的机身。行吗？”
　　惊东刘总就曾经说过不要跟罗军比营销，营销这一块罗军谁都不服。
　　这不，他出个手机机身也得营销一把。
　　毕竟杨辰和四海手机现在的热度高啊，大米随便蹭一蹭就是一波天大的流量。
　　人罗军都拿出畅销机型的机身给杨辰用了，杨辰也不能一点好处都不给人家。
　　杨辰笑着说道：“行！罗总写公告，我到时候转发。行吧？”
　　罗军哈哈大笑，道：“多谢杨董。改天我过去找你，跟你聊聊3纳米芯片的事情，我觉得我们大米也可以出一款高端机型用3纳米芯片。”
　　“哈哈……没问题啊！只要是龙国的企业，我愿意和大家一起进步。我等你过来找我。”杨辰笑着说道。
　　挂了电话，罗军立刻亲自写了一份公告发给杨辰过目，杨辰觉得没问题，罗军这才通过个人和大米的微博等账号发布出去。
　　杨辰立刻转发了罗军的微博，并给出了评论。
　　“感谢罗总和大米的帮助，我们一起进步。这款手机主打低端市场，只供给海外。国内的用户请支持大米手机。”
　　罗军想要的营销效果得到了，网友们纷纷赶来留言评论。
　　“好消息：杨老板听劝了，生产了一部便宜的手机。坏消息：这款手机只供给海外市场。”
　　“杨老板，你这就不合适了吧？又便宜又好用的产品，为什么不给我们用，而是给老外用呢？你也崇洋媚外吗？”
　　“四海和大米居然合作了？罗总真是心胸宽广啊，免费把大米14的机身给杨老板用。”
　　……
　　不管网友们评论什么，罗军想要的热度有了。
　　有了便宜的机身，四海手机生产的这款低端手机成本就大大降低了，至少可以保证18%的毛利。
　　等所有零部件都能自家生产的时候，毛利率至少能上升到35%，那个时候赚的就多了。
　　而且杨辰看上的可不仅仅是波斯猫家的市场，而是整个海外市场。
　　200鹰币一部手机，配置堪比800鹰币一部的手机，那还不嘎嘎乱杀？
　　按照老外造不如买的性格，肯定很快就会有手机品牌贴牌四海手机，杨辰给老外去工业化的计划又前进了一步。
　　四海手机的第二款手机SH01可以量产了，杨辰给波斯猫家发去了几部样品做检测。
　　很快波斯猫那边就给了回复，他们非常满意这款手机，准备采购5000万部，但是他们没有那么多钱，准备采取一半现金，一半石油的方式付款。
　　杨辰给波斯猫的价格是188鹰币一部，低配，中配，高配全都是这个价格，这批手机总价值94亿鹰币。
　　一半现金就是47亿鹰币，剩下47亿鹰币按照45鹰币一桶轻质油计价，总计104444445桶。
　　杨辰接受了波斯猫的订单和付款方式，波斯猫先把现金都打了过去，四海手机开始生产，这5000万部手机分5个批次交货，每交一次货就发2000万桶轻质油，最后一批货发出来，波斯猫会把剩下的油全部发给杨辰。
　　杨辰一般不会特别显摆自己的成绩，但是这次他必须显摆一下，不为别的，就是为了气一气白头鹰，同时也为了给海外市场做一个广告。
　　不是搞制裁针对吗？
　　老子照样卖的火爆。
　　四海手机发布了公告，并且@了罗军和大米手机。
　　“感谢罗总和大米手机的支持，我们用了大米14机身的SH01手机已经和波斯猫签约，对方采购5000万部用于替换本国西方品牌手机。这批手机价格188鹰币，一半现金支付，一半石油支付。目前波斯猫已经把现金部分支付到我们的账户，我司也已经安排生产。由于我司生产压力大，3号工业园也即将完成建设，目前工人还差大约两万人，有需要找工作的朋友尽快来哦。最后，附上SH01手机的具体参数。”
　　这条公告如同一颗大石头砸进了平静的湖面，瞬间引发了轩然大波。
　　“我的妈呀，5000万部啊，波斯猫家总共才8000多万人，这是准备让能用手机的人都把手机换成四海手机？杨老板：感谢鱿鱼国送来的嘉年华。”
　　“杨老板：我也不知道怎么回事，鱿鱼国扑哧扑哧给自和整个西方捅了个遍，然后我就躺着赚钱了。不过话说回来啊，188鹰币一部手机，你给配灵动岛，卫星通话，还用三兴4纳米芯片，还是标准的鸿蒙系统，杨老板，你确定这只供海外市场？国内市场也需要这款手机啊。这要是换成其他品牌，不得卖个五六千一部啊。”
　　“我现在终于知道杨老板的加油站油怎么那么便宜了，原来他的石油都是这么得来的啊。另外，我也想要这部手机，跪求杨老板上国行版。”
　　……
　　罗军转发了这条公告，并给了评论。
　　“太吓人了，5000万部手机啊，一个国家都用四海手机，我根本不敢想。杨董跟我说这款手机不会供国内，我就知道他的意图了，他不想挤压国内中低端市场，国内只做高端市场，用低价高配置的策略去抢占国外市场。我很佩服杨董的格局和野心，我不及杨董万分之一。”
　　很快，龙为集团轮值总裁于大东也发了微博评论这个新闻。
　　“我乍一看到5000万部的时候还以为看错了，这一个订单就比我们去年全年出货量还多1000万部，实在是太吓人了。我真的很想请教杨董怎么做手机，如何出两款手机都成为爆款。我们龙为手机被各种限制，每一步走的都很困难。四海手机也被限制，甚至比我们更严格，但是他们依然可以走出海外，而且还能卖的这么好。我们真的应该跟杨董学习才行，吸取他的经验，也好帮我们也走出困境。”
　　龙为手机自从被针对之后就一直举步维艰，这都好几年了还是每恢复元气。
　　四海被限制成这样，杨辰依然靠产品质量和庞大的资金补助突破了限制。
　　消息很快就传到了工信部，负责人王朝云在例行会议上非常开心地谈到了这个新闻。
　　“哈哈……你们看到消息没有？四海手机搞了一款低价手机卖给波斯猫5000万部，我的天，5000万部啊，波斯猫总共才8000多万人，他们这是要全民都更换四海手机。国家一直努力让汽车走出海外，成为经济支柱产业，但是效果一直不理想。按照这个趋势，手机产业搞不好会率先成为我们的支柱产业啊。如果四海手机能在海外市场拿下高端和低端市场，我们就可以抛弃房地产，彻底转型经济结构了。”负责人王朝云激动地说道。
　　众人纷纷应和。
　　“我也被这个数字给吓到了，不过看到价格只要188鹰币，我又觉得挺合理。”
　　“一千出头的价格，配置堪比五六千的手机，这在海外市场还不嘎嘎乱杀？这一部手机能把中低端市场都给占领了。”
　　“要是一年能卖到海外几亿部手机，确实就不用刻意去拉房地产了。就是新能源汽车没能如愿以偿敲开国外市场大门，被他们各种关税给限制了。如果新能源汽车能按照我们的设想攻城拔寨，我们真的就可以彻底甩开房地产了，老百姓可以买到便宜的房子，赚取更高的工资，生活会更好。”
　　“杨董就是上天派来帮我们破局的，耐心等待吧，要不了多久，他肯定会做汽车，我们等着他把国外汽车市场拿下就行了。”

第193章 杨辰宣战山口组
　　工信部门开会可不是随便说几句就算，他们开完会就立刻行动了起来。
　　王朝云给领导，以及税务部门打去了电话，建议对四海手机实行全额出口退税，进一步增强四海手机的竞争力。
　　就凭四海手机提供的就业岗位，以及养活的供应商企业，功劳就不是一般的大，给与全额退税也是应该的，尤其是SH01款手机专门生产出来攻占海外市场，国家应该给予更多的帮助。
　　就拿棒子国举例，它的四大支柱型产业分别是造船、屏幕、存储芯片、汽车，其中屏幕和存储芯片产业与手机密切相关。
　　手机能成为棒子的支柱性产业之一，也能成为龙国的支柱性产业之一。
　　既然要把手机行业打造成支柱性产业之一，那就不能完全靠四海和杨辰，国家也得出谋划策、鼎力支持。
　　很快王朝云的建议就得到了回复，四海手机实行优先全额退税，即四海手机交了税之后，下个月10号之前税务局和四海手机财务进行核对，双方确认无误之后立刻全额退税。
　　注意，是全额退税，而不是像其他出口企业那样要计算免征和不免征部分，还要按照一定税率计算，四海手机这边交多少税就退多少税。
　　这些税退回来就等于SH01型号手机的毛利率直接飙升到35%左右，等后续所有零部件自给自足，一部手机赚一半不是问题，这个利润就相当可观了。
　　傍晚。
　　杨辰刚要下班，郭虎来到办公室找他。
　　“杨董，松下硅佑已经解决了。松下硅佑是山口组旗下堂口安源组成员，他交代是他们的组长安源麻江亲自下令让他派杀手过来刺杀你。而且他不止派了那个女杀手一人，还有两个杀手也潜伏进来了。根据他的交代，我们正在寻找这个两个人。这是他们的资料，您看一下。”郭虎说道，并递给杨辰一张纸。
　　杨辰看了一眼，点点头说道：“先不管这俩人，既然知道是安源组做的，那就要他们付出代价。我特意从宝利那边做了一些带爆炸点的仿生蜘蛛，你想办法送给樱花国那边的兄弟，让他们用安源组试验一下这些蜘蛛的实战效果怎么样。”
　　“我们不先抓住安源麻江问问是谁要求他这么做的吗？”郭虎问道。
　　杨辰笑着回道：“如果你是山口组老大，安源组被整锅端了，你会不会主动找我聊聊这件事谁是主谋？”
　　郭虎点点头回道：“明白了！东西在哪儿？我立刻去办！”
　　“去四海智能仓库领走编号20241113-1513的货，那里面都是他们需要用到的东西。”杨辰说道。
　　“好的，我立刻去办！”郭虎回道。
　　一个小小的山口组在军火大佬面前还想得瑟，纯踏马找死。
　　杨辰拿起电话给特工组组长李天打了过去，道：“我通过海外的合作伙伴已经从松下硅佑口中得知给他指派任务的是他所在的安源组组长安源麻江，另外松下硅佑还派了另两个杀手过来，他们的资料我已经搞到了，我现在拍照发给你，不管你们用什么办法，必须尽快找到他们。”
　　李天立刻回道：“行，你拍给我看看。”
　　杨辰把那两个隐藏的杀手资料拍给李天，过了一会儿李天给杨辰回了消息。
　　“我现在就动用一切力量找到他俩，一有消息我会第一时间告诉你。记住我的话，你千万别脏了手。”
　　看得出来李天很担心杨辰会亲自动手，万一事情做的不漂亮留下了痕迹，可是会玷污他明星企业家身份的呀。
　　不过。
　　杨辰考虑的角度跟他们不一样。
　　如果不让老外知道杨辰是个不好惹的角色，今天有人敢请山口组刺杀杨辰，明天就有人敢请黑手党出手刺杀杨辰，那杨辰岂不是每天都活在担心受怕中？
　　如何让这些组织不敢对杨辰有任何想法？
　　那就是让他们感到恐惧。
　　怎么才能让他们感到恐惧？
　　咱就说一群蜘蛛爬进家里毫无征兆地炸光所有目标人物，他们怕不怕？
　　他们人多又怎样，能有杨辰的仿生蜘蛛多吗？
　　如果处理掉安源组之后还有人不服，杨辰就要上新产品了，玛德蚊子、苍蝇一起上。
　　睡觉的时候一只蚊子钻进鼻子里爆炸了，怕不怕？
　　拉屎的时候一只苍蝇趴在菊花上爆炸了，怕不怕？
　　不光让他们付出代价，还得非常悲惨地付出代价。
　　现在就等安源组被团灭的消息传出来看看各方的态度了。
　　一周之后，樱花国劳动感恩节放假，安源组组长安源麻江邀请堂口里主要成员来家里吃饭。
　　就在他们喝得醉醺醺的时候，一群蜘蛛悄无声息爬了进去。
　　几分钟之后，安源麻江的家里发生了连续爆炸声。
　　当晚，东经本地电视台和媒体争相报道山口组旗下安源组组长安源麻江以及十几个主要成员全部被炸死在安源麻江家里。
　　根据警方初步勘察，他们都是被小型机器人炸死，根据现场遗留的残骸推测应该是仿生蜘蛛。
　　“仿生蜘蛛”这几个字一出来，全世界的人都想到了同一个名字，那就是“杨辰”。
　　安源组主要成员被一锅端的消息震动了整个山口组，现任组长坂田建市立刻召集所有堂主来神户总部开会。
　　“八嘎雅鹿！这一定是杨辰做的，仿生蜘蛛就是他的产品！我们必须杀了他，为安源组长报仇！”弘道会会长高原清思说道。
　　“我赞同高原会长的意见，他下手也太狠了，整个安源组的主要人物全被灭了，我们若是不给安源组报仇，以后还怎么在这一行混啊？”竹中组组长安藤美纪说道。
　　山建组组长山间翔太紧跟着说道：“我也赞同报仇，必须让杨辰付出血的代价！”
　　……
　　各家堂口堂主清一色要求报仇，组长坂田建市面色很沉重，他长叹一声说道：“如果他把这些蜘蛛用在你们身上，怎么办？”
　　堂主们立刻安静了下来，一个个眼神都清澈了许多。
　　对呀！
　　如果这些蜘蛛爬进他们家里爆炸，他们怎么办？
　　中野会会长中野雅说道：“谁能告诉我，杨辰为什么要对安源组下这么重的手？”
　　坂田建市犹豫了一下，回道：“索尼总裁十古春树找我帮忙报复杨辰做空索尼，安源麻江不是一直不满意利益分配嘛，我想考验一下他的忠诚，这个任务就交给他做了。”
　　中野雅说道：“哦！之前朱海展那个女杀手就是安源组长派去的啊！那就难怪杨辰要对他们下这么重的手了，换成是我，我也会下手这么狠辣。”
　　弘道会会长高原清思说道：“我们山口组就是做这种生意的，有什么问题啊？如果因为任务失败而被报复，我们就不敢再反击，那以后谁还找我们做这种订单？一句话，不管什么原因，我们必须给安源组报仇！这是面子和荣誉问题，容不得半点后退。”
　　各位堂主想了想觉得也对，他们就是吃这口饭的，不能以是非对错来论断，只能以成功和失败来评判，他们既然接了单，又损失了这么多人，那就必须加大力度对付杨辰。
　　怕死？
　　怕死出来混什么？
　　坂田建市立刻下令以山口组的名义谴责杨辰，要求杨辰对此负责。
　　坂田建市本人还召开了记者招待会，当着各国记者的面对杨辰下了江湖追杀令。
　　“由于杨辰下手过狠辣，山口组决不接受。本人山口组现任组长坂田建市代表山口组对杨辰下达江湖追杀令，杀死杨辰者，山口组奖励一千万鹰币。此追杀令一直有效，直到杨辰被杀死为止。”
　　很快山口组的追杀令就传遍了全世界，龙国这边收到消息之前，外网已经热烈讨论起来。
　　樱花国网友仓木凉介：杨辰活该，他下手也太狠了，安源组几乎被他整锅端了，所有重要人物全部被他用仿生蜘蛛给炸死了。全世界都应该联合起来阻止他继续生产这种产品，他口口声声说是民用产品，现在却用来刺杀别人，实在是虚伪！
　　棒子网友金在锡：我们虽然讨厌樱花国，但是这件事上我们绝对无条件支持你们。我们建议全世界的人都联合起来要求杨辰承担法律后果，不能让他杀了那么多人还能逍遥法外！
　　大毛网友伊万诺夫斯基：两只臭虫又在恶心人了，你们怎么不提山口组派杀手刺杀杨辰啊？杨辰跟山口组无冤无仇，山口组莫名其妙派杀手刺杀他，还不允许他报仇？你们最好老实点，山口组一个堂口都被灭了，杨辰想要灭你们就跟玩儿一样。
　　白头鹰网友霍伊斯：杨辰这算是把仿生蜘蛛用在实战上了，就算你们知道是他做的又能怎么样？他本人在龙国根本就没出国，仅靠仿生蜘蛛就想给他定罪，你们是太幼稚了，还是太看得起你们的实力了？你们觉得龙国会理会你们吗？
　　沙之国网友穆罕穆德：杨老板干得漂亮，就应该这么干，让那些意图伤害你的人都知道会有什么下场。坂田建市还敢当着记者面下追杀令，我看他也是活够了。大家看好了，下一个新闻就是山口组组长坂田建市被炸身亡。
　　……
　　不多时，山口组的追杀令就传到了龙国，瞬间就引起了轩然大波。
　　“我靠，杨老板这是要单挑山口组吗？”
　　“山口组也太嚣张了，无缘无故派杀手刺杀杨老板，杨老板报复他们也是应该的，他们狗叫什么呢？”
　　“杨老板现在有多重要，不用说了吧？山口组真要是敢伤害他，有的是人灭了他们！”
　　“我靠！我还以为山口组是电影里虚构出来的帮会，没想到现实中还真的存在啊。看上去好像很吊的样子，居然敢公开下追杀令。我们龙国有这样的帮会吗？站出来保护杨老板，也对山口组下追杀令！玛德，小樱花还敢跳脚了，就是踏马的欠收拾！”
　　……
　　这件事闹得这么大，樱花国方面自然要向龙国方面提出交涉。
　　龙国方面要求樱花国提供证据，而樱花国提供的证据就是案发现场散落的仿生蜘蛛残件。
　　经过龙国方面仔细辨认，发现这些残件中有B，S，D，M等鹰语字母，有些残件上还有蓝黑相间的标志，经过对比发现这些极有可能是波士顿动力的鹰语字母和logo，也就是说这些仿生蜘蛛并不是四海的产品，而是波士顿动力的产品。
　　经过一番了解，波士顿动力最近生产了一批仿生蜘蛛交给了白头鹰军方，而白头鹰军方又把这些蜘蛛送给了鱿鱼国和二毛一些，从这两个国家流出一部分到了樱花国市场也不是不可能，毕竟二毛卖装备赚钱也不是什么新闻了。
　　既然搞清楚了装备来历，那龙国方面要对樱花国提出严正交涉了。
　　拿着波士顿动力生产的仿生蜘蛛来冒充四海智能生产的仿生蜘蛛，诬告龙国最炙手可热的明星企业家，樱花国到底是什么意图？
　　难不成跟白头鹰联手陷害杨辰？
　　山口组为什么要派杀手刺杀杨辰？
　　这一点也必须给一个明确的说法。
　　樱花国方面瞬间傻眼了，这剧情发展有点不对劲啊，怎么责任全部搂回来了呢？
　　樱花国相关人员立刻联系山口组组长坂田建市取消追杀令，公开给杨辰道歉，并且给出一个合理的、能说服人的理由解释清楚山口组为什么会派杀手去刺杀杨辰。
　　坂田建市看完龙国提交的证据以及问责之后也是当场就傻眼了，仿生蜘蛛是波士顿动力生产的，那是谁买来刺杀安源组的呢？
　　另一边，杨辰接到李天的电话，知道了龙国方面和樱花国方面的沟通情况。
　　随后，杨辰录制了一个视频发到个人微博，红书，以及抖音账号。
　　“人在家里坐，锅从天上来。我跟山口组没有任何交集，我不知道他们为什么要派杀手来刺杀我，也不知道他们为什么拿着波士顿动力生产的仿生蜘蛛来诬告我。我在这里要求山口组解释清楚这两个问题，如果结果不让我满意，我不介意真的用我的产品去教山口组怎么做人。请全世界人民为我作证，不是我民用装备军用，也不是我滥杀无辜，而是山口组踏马的欺人太甚。我只给山口组一天时间，一天之内不解释清楚，后果自负！”
　　杨辰的视频被各大媒体和营销号转发，很快就传遍了全网，并且快速向海外平台传播。
　　龙国的网友们跟打了鸡血似的，一个个都亢奋极了。
　　“杨老板，硬！就应该这么反击他们！他们不是诬告你用仿生蜘蛛干他们了嘛？那你就满足他们的愿望，真的用仿生蜘蛛干他们一下！”
　　“杨老板这算是直接宣战了吧？看看是民用装备大佬厉害，还是一个帮会厉害！”
　　“山口组真踏马不要脸，刺杀不成，居然还跟白头鹰联手使用苦肉计，不惜牺牲自家十几个人来诬告杨老板，太踏马狠毒了。还好杨老板不是好惹的，看他们这次怎么收场！有种就别回应，我想看看杨老板怎么收拾他们！”
　　……
　　杨辰宣战山口组，也把外网给引爆了。
　　樱花国网友坂田日川：不会真的跟龙国网民传的那样，山口组刺杀不成，就和白头鹰联手上演苦肉计，不惜牺牲十几个自己人也要诬告杨辰吧？如果真是这样，山口组也太狠了，一点人情味都没有。
　　棒子网友李在熙：杨辰已经宣战，山口组作为亚洲最大的帮会，不会害怕一个濒临倒闭的私人公司老板吧？我看好山口组干掉杨辰，可别让我失望哦。
　　白头鹰网友马库斯：不是在开玩笑吧？怎么还跟我们扯上关系了呢？波士顿动力生产的仿生蜘蛛都送去鱿鱼国和二毛家了，怎么会出现在樱花国，还把山口组的人给炸死了呢？不会真的是我们和樱花国联手上演的一场苦肉计吧？这也太幼稚了，山口组也太狠毒了。
　　大毛网友基里连科：哈哈……笑死我了，搞半天是白头鹰家的武器炸死了山口组的人，你们两家想阴杨辰，也做的完美一点嘛，买一点四海智能生产的仿生蜘蛛也花不了多少钱，怎么还直接用波士顿动力生产的仿生蜘蛛动手呢？现在好了吧，杨辰现在要说法，山口组给还是不给？
　　沙之国网友穆罕穆德：我支持山口组不理会杨辰，或者干脆继续刺杀行动，我就是想看看杨辰准备怎么报复山口组，是真用仿生蜘蛛，还是有新产品上市。为了全人类的科技发展，山口组就牺牲一下做一个实验品吧。
　　……
　　此时，山口组又在召开全体堂主会议。
　　坂田建市眉毛都缩成一团了，道：“大家也都知道什么情况了，说说各自的意见吧。”
　　竹中组组长安藤美纪说道：“炸死安源组的仿生蜘蛛是波士顿动力生产的仿生蜘蛛，我们强行推给杨辰也行不通啊。我看还是算了吧，组长你召开记者招待会道歉认错吧。”
　　弘道会会长高原清思立刻反对道：“那怎么行？江湖追杀令下了就不能收回来，更何况我们本来就是接了十古春树的订单，任务必须得完成，追杀令继续有效。我看我们就不做任何表示冷处理，现在全世界都知道我们和杨辰之间的矛盾，他一个正儿八经的企业家能对我们怎么样？他敢杀我们吗？不怕国际刑警抓他啊！”
　　其他堂主也觉得十古春树的订单还没完成，对杨辰的追杀令就不能撤回。
　　坂田建市犹豫了半天，最终还是接受了大多数人意见，暂时不回应，等有人真的杀死杨辰了，他们也就用不着回应了。
　　一天时间很快就过去了，预料到山口组不会有回应的杨辰进行下一步了。
　　杨辰把四海智能总裁黄薇叫了过来，交给她一个优盘。
　　“小薇，这里面是新产品的资料，叫工程师立刻赶工出来500个。”杨辰吩咐道。
　　“好的，我马上安排！”黄薇回道。
　　500只蚊子，500只苍蝇，不把山口组那帮杂碎炸出阴影，都算他们喝多了核污染水进化了。
　　龙国人做任何事都讲究一个师出有名，这是自古以来的行为准则。
　　杨辰要对山口组进行大规模报复，自然也需要先在法理上站稳脚跟。
　　杨辰给郭虎发去了消息。
　　“命令樱花国那边的兄弟进行下一步计划。叮嘱他们做事干净利落一些，不要留下任何痕迹。”

第194章 杨辰的报复，仿生蚊子和苍蝇定点爆破
　　樱花国媒体暴光了一条新闻，安源组组长安源麻江因为不满意弘道会多分红，多次与山口组现任组长坂田建市发生冲突，并且还意图脱离山口组。
　　坂田建市也多次在不同场合说过如果安源麻江不听话，并且继续寻求脱离山口组，他将出手铲除安源麻江。
　　与此同时，白头鹰家多家巨头公司被杨辰反复做空收割，白头鹰家非常愤怒，但是他们不敢跟龙国翻脸，于是便想让山口组出手刺杀杨辰。
　　坂田建市接受了白头鹰家的订单，并且命令安源组实施刺杀行动。
　　安源麻江提出交易，安源组弯沉给这次刺杀任务之后就脱离山口组。
　　坂田建市对安源组彻底死心，决定铲除安源组主要人物。
　　坂田建市跟白头鹰那边要来了仿生蜘蛛，待龙国特工查到是安源组派杀手刺杀杨辰之后，他便用仿生蜘蛛炸死安源组主要人物，并以此嫁祸给杨辰，再对杨辰下达江湖追杀令，实现它一箭双雕的阴谋诡计。
　　这个新闻当然是假的，但是逻辑上完全说得通，这样一来杨辰对山口组进行任何报复都可以说是师出有名。
　　坂田建市看到新闻之后，气的把手边能拿到的东西都给砸了。
　　他现在召开记者招待会澄清都没用，因为安源组和山口组不和是事实，之前樱花国媒体多次报道过，而案发现场发现的蜘蛛残件又是波士顿动力的产品，他怎么否认都没用。
　　就算这个时候索尼总裁十古春树站出来说是他聘请山口组刺杀杨辰，也不会有人相信，大家只会认为是白头鹰找索尼背锅。
　　最关键的证据就是波士顿动力生产的仿生蜘蛛，这件事必须跟白头鹰有关系。
　　“八嘎雅鹿，立刻派人去砸了那些媒体，一个都别放过！”坂田建市怒吼道。
　　山口组立刻行动起来，要求所有报道这个新闻的媒体、自媒体、网络平台，全都立刻删除，并且还把相关负责人都给抓了。
　　很快白头鹰那边也收到了消息，但是他们觉得作为蓝星霸主，他们不能第一时间站出来澄清，搞得好像他们很害怕杨辰似的。
　　但是，这个时候白头鹰这边不说话，全世界人民都默认新闻上说的是真的，就是他们要求山口组刺杀杨辰，山口组组长坂田建市借机一箭双雕。
　　这条新闻很快就在全球范围内引起了热烈讨论。
　　樱花国网友：糊涂啊！那白头鹰想报复杨辰，让他们自己出人，山口组为什么要趟这趟浑水呢？我们在龙国面前恨不得卑微如尘埃，就是不想得罪他们，你们这些无知的混混怎么敢去招惹龙国人啊？你们不知道杨辰在龙国的地位有多高吗？
　　棒子国网友：小樱花怕什么啊？有白头鹰罩着，你怕什么？你们放心好了，这个世上没人敢跟白头鹰作对。区区一个杨辰而已，白头鹰随便就能拿捏他。
　　白头鹰网友：法克，小西巴闭嘴啊，你想装逼你自己去面对龙国，别把我们推到前面。这新闻一看就是假的，一定是山口组害怕龙国会报复他们，所以就故意拉我们下水。我们可没那么容易上当，全世界的人民眼睛是雪亮的，没人会相信这个新闻。
　　法兰西网友：白头鹰别怕，我们支持你们刺杀杨辰，如果你们刺杀成功，我们会为你们鼓掌。
　　沙之国网友：哈哈……这场大戏越来越好看了，我感觉进入最高潮部分了，大家拭目以待吧。
　　……
　　与此同时，龙国网络上也掀起了轩然大波。
　　“太嚣张了，玛德，白头鹰玩不起就退出世界组织，或者取消取消股市做空机制。玛德，一边允许做空，一边又要报复做空成功的投资者，什么玩意。”
　　“支持杨老板报复白头鹰和山口组，必须让他们付出代价，让他们知道杨老板不是好惹的，趁着这次机会杀鸡儆猴，免得以后还有宵小在阴暗中使坏。”
　　“杨老板说山口组如果没有解释清楚，后果自负。现在新闻也曝光出来真相了，坐等杨老板下一步行动。一定要让他们感受到疼，不然其他人就会效仿。”
　　……
　　好了！
　　杨辰动手之前需要的铺垫都完成了，现在他做出任何反击都师出有名。
　　约莫着过了半个月左右的时间，樱花国那边又传来了爆炸性的新闻。
　　樱花国共同通信社，朝日新闻，每日新闻等权威媒体同时报道了爆炸性的消息。
　　山口组现任组长坂田建市上厕所的时候发生爆炸，臀部被炸开两半，目前正在医院抢救。
　　山口组二号人物，弘道会会长高原清思睡觉的时候鼻子发生爆炸，目前在医院抢救。
　　山口组旗下山建组组长山间翔太睡觉的时候和太太同时发生鼻子爆炸事件，夫妻二人同在医院抢救。
　　……
　　根据新闻报道，山口组总坛和各个堂口总计有213人发生鼻子，臀部，口腔等不同部位爆炸。
　　爆炸威力不致命，但是全都重伤。
　　被炸了臀部等部位的人好好治疗还是能康复的，但是鼻孔和口腔爆炸的人就惨了，全都留下了不同程度的后遗症。
　　组长坂田建市昏迷三天三夜了也没醒过来，医生给出的诊断结果是他极有可能永远都醒不过来了。
　　樱花国警方对山口组这被炸的213个人被炸现场进行了仔细勘察，发现了一些残件。
　　这些残件看着像蚊子腿，苍蝇腿等，但是全都是仿生材料制造出来的，他们第一时间就联想到杨辰。
　　就在樱花国准备提出交涉的时候，杨辰个人微博，红书，抖音等账户发布了一个新视频。
　　“本人杨辰对山口组成员被炸案负责！我之前给过山口组机会，只要他们给我一个合理的解释，我可以选择跟他们和解。但是这么多天过去了，他们没有任何解释，同时他们派出来的另外两名杀手也没有被召唤回去，还在江城这边伺机而动刺杀我。既然山口组不想合计，樱花国官方也不准备依法处理，那我就用江湖手段对等报复。同时也向大家展示一下我们四海智能两款新产品的实战效果。本人在此郑重声明，这只是一个警告，一天之内我等不到山口组的解释，还会有第二波报复行动。另外，这件事既然跟白头鹰有关，我也需要白头鹰方面给我一个合理的解释。否则，我会采取对灯的报复措施。我说到做到！既然你们都不准备依法做事，那就各凭本事吧！”
　　网友们纷纷赶来留言支持杨辰。
　　“杨老板牛逼，就应该这么干，必须让山口组感到恐惧，不然他们还会继续刺杀你！”
　　“四海智能又有新产品啦，看样子效果不错，一下子炸了213个人，这要是加大威力，效果不敢想。”
　　“杨老板是真硬啊，这是真的要单挑山口组啊。谁能想到有这么一天，强大的山口组最后可能屈服于现代科技。”
　　……
　　特工组组长李天给杨辰打来了电话，他急躁地问道：“杨董，不是不让你亲自动手嘛，你怎么不听呢？”
　　杨辰笑着解释道：“我仔细想了想，如果我不能靠自己的本领让他们感到恐惧，他们还会持续不断派杀手过来刺杀我。如果我不能在山口组身上杀鸡儆猴，其他国家也会效仿山口组派杀手过来刺杀我。这件事必须我亲自出面解决，任何人代劳都不行。局面发展到了这一步，我就不能再躲在后面了。”
　　李天思考了一下，觉着杨辰说的非常有道理。
　　这件事不处理好，以后杨辰每天都要生活在谨防被人刺杀的恐惧当中。
　　这件事处理好了，也就彻底高枕无忧了。
　　李天叹息一声说道：“行，我知道你的意思了，我会跟领导汇报清楚。你那边要加强安保力量吗？我可以帮你申请。”
　　杨辰笑着回道：“不用！你们盯紧那两个杀手就行，我这边不用担心。”
　　李天挂了电话，赶紧跟领导汇报去了。
　　领导知道杨辰的意思之后，也就默许了他这么做。
　　杨辰对山口组213人被炸负责的视频很快就传遍了海外各大平台，外国网友们又吵翻了天。
　　最跳脚的依然是全世界最让人恶心的棒子，他们的表现比樱花国更加激动。
　　比如，其中一个叫金承宪的棒子是这么评论的。
　　“杨辰这也太嚣张了，我真的看不下去。他一个落后国家一家濒临倒闭的公司老总是怎么有勇气这么做的啊？白头鹰和樱花国一定要让他付出代价，必须让他知道亚洲谁说了算，世界谁说了算。”
　　最愤怒的当属樱花国网友。
　　樱花国网友横田次郎：难道我们就真的拿他没办法吗？他都这么光明正大承认是他做的了，我们为什么不派国际刑警去抓他啊？就算山口组派杀手去刺杀他了，可是杀手没有刺杀成功过啊？没有成功是不需要承担法律责任的啊。可是他实打实炸伤了山口组这么多人，我们可以依法抓他啊！
　　最害怕的当属白头鹰网友。
　　白头鹰网友吉米巴图姆：杨辰就是恶魔，他居然用山口组的人实验新产品的威力。我觉得还是别跟他作对为妙，我们应该赶紧澄清这件事跟我们无关，让杨辰跟山口组互相撕咬去。而且从法律和道德上来说，杨辰并无过错，他的一切行为都符合法律规定，但是派人去刺杀他就不合法，也不符合道德标准了，他报复刺杀他的主谋也是理所应当的事情。我觉得就算闹到国际法庭上，杨辰也占理。
　　沙之国网友还是看热闹不嫌事大。
　　沙之国网友穆罕穆德：杨辰真的是太酷了，听说这次用的是仿生蚊子和苍蝇，这实在是太可怕了，谁能防的住蚊子和苍蝇？我们需要这种装备，我们不用作军事用途，我们就是想饲养蚊子和苍蝇做宠物。期待杨辰用对付山口组的方式对付白头鹰，让他们长长记性。
　　……
　　现在确实轮到白头鹰这边为难了，是继续为了面子不回应，还是赶紧做出澄清这事跟他们没关系？
　　其实白头鹰最正确的做法是当初女杀手刺杀杨辰不成功，网络传言是白头鹰报复杨辰，由于担心被龙国追究责任就从樱花国派了杀手的时候，他们就应该立刻澄清这事跟他们没关系。
　　可是当时他们觉得如果因为一点江湖传言就吓得他们立刻出来澄清跟他们没关系，搞得好像他们很害怕杨辰一样。
　　白头鹰的问题跟大毛家的问题某种程度是一样的，他们无法接受自己不再是霸主的事实，依然是一副高高在上的心态，总觉得自己的身份不应该做某些事情，不然就丢了颜面。
　　既然这样，杨辰就得让他们认清楚现实。
　　一天又过去了，山口组没有给出任何解释，樱花国官方倒是回应了一下，但是他们也只是呼吁双方坐下来和谈，不要再采用暴力的方式解决。
　　而白头鹰这边经过几位大佬的争吵、协商，最终还是决定先看看情况再做决定。
　　杨辰又发了一条新的视频。
　　“由于在规定的时间内，我未收到或者看到山口组和白头鹰方面的解释。我将开启第二波行动，一切责任由他们承担。我被迫自卫反击，所作的所有事情都合情合理合法。”
　　这条视频发出来，山口组和白头鹰家都担心的不得了。
　　不过，杨辰这边也收到了李天转达的命令，不能把事情做得过火，一定要把握好尺度，切不可让局面一发不可收拾。
　　很快，樱花国那边又炸开了。
　　根据朝日新闻，每日新闻，共同社等多家樱花国权威媒体报道，山口组主要成员再次遭遇蚊子和苍蝇袭击，又有总计56个成员被送进医院抢救。
　　躺在医院里昏迷不醒的山口组组长坂田建市再次遭遇蚊子袭击，四肢被炸伤，伤情有点惨烈。
　　与此同时，白头鹰家在樱花国的士兵也遭受到了蚊子和苍蝇的袭击，虽然没有人员伤亡，但是包括F35等在内的多款装备操作台被炸坏，全部需要返厂大修。
　　不过这个新闻没有曝光，被白头鹰给压下来了。
　　这把樱花国的网友们彻底坐不住了，持有两种观点的网友展开了激烈的争论。
　　“山口组别死撑着了，你们这帮混混怎么可能是一个高科技公司老总的对手啊？他现在还留手呢，他要是不留手，你们连抢救的机会都没有。踏马的真是又菜又爱玩，别给我们樱花国丢人了，赶紧道歉认错，把杀手召唤回来吧！”
　　“我不同意你这种说法！山口组被炸成这样，如果就这么认输了，我们樱花国的脸面往哪儿放？既然已经彻底撕破脸，山口组索性就豁出去跟杨辰硬刚到底！杨辰在明，山口组在暗，从此以后杨辰都得生活在阴影当中。”
　　“在这么搞下去，山口组主要成员要被逐个消灭光了，山口组也就可以解散了。这件事的起因是山口组刺杀杨辰，只要山口组不道歉认错，杨辰就可以一直报复下去，到哪里说理都是杨辰的理。”
　　“奇耻大辱！堂堂亚洲第一帮会，竟然被一个龙国人远程遥控给收拾的体无完肤。我不赞成山口组投降认输，如果他们敢投降认输，我一辈子瞧不起他们。拿出武士道精神，一定要跟他干到底！”
　　……
　　樱花国官方派了专案组去跟山口组谈判，现任组长坂田建市的儿子坂田五十六跟专案组组长小泉清忍聊了起来。
　　小泉清忍直接了当地说道：“我们要求你们必须立刻无条件向杨辰认错，召回派出去的杀手。这件事你们不占理，不能再跟他硬刚下去了。”
　　坂田五十六立刻质问道：“那我父亲，还有那么多帮派成员被炸伤，难道就算了？”
　　小泉清忍回道：“唉……那不然还能怎么办？谁让责任在你们这边呢？我就很不明白啊，你们跟杨辰没有任何交集，为什么要派杀手去刺杀他们？难道真的如传言那样，白头鹰让你们去的？如果真是白头鹰让你们去，你们为什么不跟我们商量对策呢？事情本可以不这么糟糕，你们一步步把局势推向这么糟糕的地步。”
　　坂田五十六犹豫了一会，回道：“是索尼总裁十古春树花钱请我们出手刺杀杨辰，报复杨辰做空索尼的仇。”
　　小泉清忍顿时愣住了，搞半天背后主使是索尼总裁十古春树啊。
　　如果让杨辰知道真相，那十古春树岂不是也得遭殃？
　　十古春树遭殃不要紧，索尼肯定也会被报复。
　　小泉清忍立刻打电话给上司汇报真相，上司跟其他高层商量一番之后决定让山口组必须立刻无条件投降认输，并且不能透漏十古春树是主使的真相。
　　如果山口组不照做，樱花国官方将对山口组进行大规模的扫荡。
　　迫于压力，坂田五十六只能答应。
　　而此时，已经被吓到的白头鹰终于表态了，他们可不想装备再被蚊子和苍蝇爆破了。
　　白头鹰发言人在例行会议上这么说道：“我们看到了网上的传言，我可以很负责任地告诉大家，那些都是谣言。白头鹰是一个公平公正，自由民主的国家，我们允许做空就不会报复做空成功的投资者。我们的企业在龙国也有很多投资，我们不可能傻到去刺杀杨辰。根据我得到的消息，其实是索尼总裁十古春树气不过杨辰做空索尼，便花了5000万鹰币聘请山口组出手刺杀杨辰。这件事已经对我们造成了一些负面影响，我们要求山口组和索尼站出来解释清楚。他们既然做了就应该承担所有后果，不要连累别人。”
　　有时候吧，同一件事情该做的时候不做，后续再做也就失去了意义，或者说收到的效果就完全不一样了。
　　这不，白头鹰这个发言就被全世界的网友们嘲讽了……

第195章 樱花国认怂，杨辰勇敢承认一切
　　龙国网友杰克张：哈哈……白头鹰终于怂了啊！听说你们的F35啥的都被蚊子和苍蝇给炸了，你们还不让樱花国媒体报导。你们这就是犯贱，非得被教训一顿才肯老实。
　　樱花国网友井上英士：白头鹰太让人失望了，被杨辰炸了F35等多件装备，居然就这么怂了。现在又把索尼推出来挡枪，实在是配不上他们蓝星霸主的身份。
　　南棒国网友金建熙：阿西吧，白头鹰认怂是我万万没想到的事情，我以为以他们的实力和地位应该会报复杨辰，派他们的特工刺杀杨辰才对，结果他们居然撇清关系，这个时候撇清关系不就是认怂吗？这还是我心目中第一强国吗？
　　白头鹰网友吉姆格林：我早就说了应该一开始就澄清刺杀杨辰的事情跟我们无关，现在被炸了F35操作台才澄清不觉得太晚了吗？已经遭受了损失，还会让人觉得我们是被吓怕了。唉……真的是丢人。
　　沙之国网友穆罕穆德：哈哈……杨老板真厉害，白头鹰都被收拾服帖了。哪怕白头鹰发言人说的是真话，确实是索尼总裁聘请山口组刺杀杨辰，大家的第一感觉也是白头鹰推卸责任让索尼总裁背锅。杨老板的蚊子和苍蝇威慑力太足了，估计以后白头鹰和樱花国的人看到蚊子和苍蝇都会下意识地躲避。
　　……
　　从网友们的评论就能看出来白头鹰这次确实操作失误丢大发了。
　　看到视频的索尼总裁十古春树感觉天塌下来了，本来山口组那边为了保全自己在道上的名誉是不会把他抖出来的，可是白头鹰发言人把真相说了出来，现在他就麻烦了。
　　而原本准备向杨辰投降认输，并且隐瞒十古春树是金主的山口组代理组长坂田五十六只能临时修改了发言稿，将所有责任都推卸到十古春树身上。
　　“我是坂田五十六，现在是山口组代理组长。我父亲是山口组组长坂田建市，由于他现在昏迷不醒，由我代表山口组发出以下声明。”
　　“首先，我代表山口组向杨辰先生表达最真诚的歉意，是我们派杀手刺杀杨辰先生在先，杨辰先生用任何手段报复我们都不为过。”
　　“其次，我们需要解释一下山口组为什么会派杀手刺杀杨辰先生，那是因为索尼总裁十古春树先生给了我们一千万鹰币，聘请我们的派出杀手刺杀杨辰先生，原因就是之前杨辰先生做空过索尼的股价，十古春树怀恨在心，想要报复杨辰先生。因此，我们山口组跟杨辰先生之间没有任何恩怨，纯粹是生意。”
　　“最后，我们已经付出惨重代价，而杨先生并未有任何损失。我们会立刻召回剩下的两个杀手，希望杨先生能接受我们和解的请求，我们之间的一切恩怨情仇一笔勾销。从今以后，我们井水不犯河水，永远没有交集。”
　　索尼总裁看到坂田五十六的发言，顿时就气的火冒三丈，立刻就给他打去了电话。
　　电话一接通，十古春树就破口大骂道：“八嘎雅鹿，你踏马的混蛋！我们之前签过协议，不管什么情况下都不能暴露我聘请你们刺杀杨辰的真相。你们还有一点信誉可言吗？以后谁还敢花钱找你们做事啊？”
　　坂田五十六解释道：“白头鹰那边已经曝光你是金主，我说不说都不影响结果。既然如此，何不让你承担所有责任，尽量保全我们山口组不被继续报复呢？”
　　十古春树怒吼道：“白头鹰说是白头鹰说，我跟山口组签了协议，你们就不能说，只要你们不说，我就可以说是白头鹰让我背锅。现在你这么说了，那就坐实了是我花钱找杀手刺杀杨辰，杨辰肯定会报复我啊！”
　　坂田五十六说道：“我刚才说了，你承担所有责任是最好的结局。没事就挂了，我还得去医院看我爸呢。”
　　“你踏马的混蛋，把钱还给我！”十古春树吼道。
　　坂田五十六立刻骂道：“为了你这一单，我们损失了这么多人，我爸现在还昏迷不醒呢。你踏马还想把钱要回去？你最好准备好一千万鹰币做医药费，不然我让你全家都不好过！对付不了杨辰，我们还对付不了你？”
　　十古春树：“……”
　　十古春树现在真的是后悔的想死，当初怎么就想不开找山口组刺杀杨辰了呢？
　　当初杨辰做空索尼，索尼的高层和股东们都不服气，全都要报复杨辰，十古春树担心他们会把事情搞砸，主动揽下来刺杀任务。
　　现在事情败露了，十古春树担心杨辰会刺杀他，他赶紧就召开高层和股东会议寻求帮助。
　　“当初我是为了保护大家，也是为了给索尼出口气，所以我才主动揽下责任去找山口组刺杀杨辰，钱还是我个人掏的呢。我对大家的心意天地可鉴。现在事情败露了，我肯定会被杨辰刺杀。大家一定要帮我想办法逃过这一劫啊。”十古春树非常真诚地说道。
　　可是大家已经看到了山口组被杨辰报复成什么样子了，这个时候他们若是敢掺和进来，绝对不会有好下场。
　　本着死道友不死贫道的处事原则，大家开始撇清关系了。
　　“十古先生，你这么说就不对了。我们当时只是觉得气不过，面子上过不去，所以就口嗨几句而已，并没有真的想去刺杀杨辰。你自作聪明，自作主张，你的所作所为跟我们没关系呀。”
　　“对呀！我们只是口嗨找个台阶给自己而已，并没有真的要刺杀杨辰的想法。白头鹰那么厉害，那么多公司被杨辰做空，他们都没想刺杀杨辰，我们又怎么可能真的想刺杀杨辰呢？”
　　“作为索尼的总裁，你做事实在是太冲动了，这样会给索尼带来巨大的灾难。我觉得你已经不适合在总裁的位置上继续坐下去了，是时候换个总裁了。”
　　“我同意！”
　　“我附议！”
　　……
　　这帮小樱花上演了一场精彩的内讧大戏。
　　十古春树简直不敢相信自己的耳朵，他全心全意为大家和索尼做事，到头来只落得被抛弃的下场？
　　十古春树怒吼道：“你们这么不讲道义，不会有好下场！”
　　就在这时，秘书送来一个信封给十古春树。
　　十古春树稍稍平息一下愤怒的心情，打开信封看了一眼里面的东西。
　　里面是一张纸，上面是从报纸上剪下来的字拼成了一句话。
　　“你自己了断自己，你的家人可以活下去。”
　　十古春树的脸色瞬间大变，一下子就苍白了许多。
　　送信的人非常小心谨慎，字都是从报纸上剪下来的，就算交给警方调查也不可能查到是谁。
　　但是十古春树心里清楚的很，这是杨辰给他的选择，要么他自己死，要么他全家一起死。
　　从十古春树主动揽下刺杀杨辰的任务就能看出来他是一个极有担当的人，他绝对不可能连累家人。
　　十古春树笑着拿出打火机，当着大家的面烧了那张纸，随后他心如死灰说道：“你们不是想换总裁吗？我成全你们。我死之后，希望你们能照顾我的家人。”
　　说完，十古春树就猛地冲向了窗户，纵身一跃跳了下去，这里是45楼，绝无生还可能。
　　这一幕来的太突然了，股东和高管们还没反应过来，十古春树已经落下去好几层了，等他们反应过来，十古春树已经跌落在地上了。
　　朝日新闻，共同社，每日新闻等樱花国多家权威媒体报导了新闻。
　　“索尼总裁十古春树今日跳楼身亡，他跳楼之前收到了一个神秘信封，他看完信之后就把信纸烧了，随后就当着股东和高管的面从45楼一跃而下。传闻那个信封是杨辰派人送去的，但无确凿证据。”
　　樱花国瞬间炸开了锅，小樱花们又愤怒，又崩溃。
　　“奇耻大辱！我们这么大一个国家，难道就拿杨辰没办法吗？他伤害山口组那么多人还没算账，现在又逼死十古春树，我们难道还要忍下去？”
　　“这绝对是我们樱花国自二战之后最耻辱的一天，我想不到还有什么事能比现在更让我们感到耻辱！如果让杨辰就这么逍遥法外了，我会对现在的樱花国彻底死心。”
　　“一群怂包，把我送去龙国，我去刺杀杨辰，如果成功了，你们记住我叫吉野邦彦，如果我失败了，希望还有更多跟我一样的有志青年继续去刺杀杨辰，我们要让他一辈子生活在恐惧当中。我们可以死，但是绝对不能这么屈辱的活着！”
　　……
　　看到小樱花们这么激动，樱花国官方赶紧出面给出说明。
　　“根据警方调查结果显示，十古春树是因为事情败露害怕被报复而畏罪自杀。他临死之前并未收到什么信封，是相关媒体没有调查清楚错误报导。请大家不信谣，不传谣，一切以官方说明为准。因为十古春树刺杀杨辰这件事已经给很多人带来了损伤，我们不希望这件事继续发展下去。我们会跟龙国和杨辰沟通，希望这件事到此为止。”
　　樱花国官方给了论调，媒体和网络平台也都知道该怎么做了，他们赶紧有意识地屏蔽这件事，希望这件事的热度能尽快下去。
　　对于樱花国的处理方式，外国的网友们纷纷吐槽起来。
　　南棒网友金在锡：樱花国太丢人了，损失这么大居然就这么算了。如果是我们南棒帝国遇到这种事，我们一定会直接派人去把杨辰抓过来审判。一个没有主权的国家确实不行，太可怜了。
　　白头鹰网友汤姆格林：棒子别恶心人了，你们说樱花国没主权，你们棒子就有主权了吗？明年给你们涨军费，不然我们就撤军，看看你北方的哥哥能不能把你打出屎来。但是，有一说一，樱花国这次态度确实过于软弱了，山口组伤了几百个人，索尼总裁还跳楼自杀了，他们居然就这么算了。
　　沙之国网友穆罕穆德：白头鹰家也别嘲笑棒子和樱花了，你们自己也没好到哪儿去。说人家樱花过于软弱了，难道你们就不软弱了？F35操作台被炸了也不敢吭声，丢人现眼。纸老虎就是纸老虎，再过70年依然是纸老虎。
　　阿三国网友艾米汗：这就有点离谱了吧？我不知道樱花国为什么这么害怕杨辰，他不过是个濒临倒闭的公司老板而已，有什么好怕的啊？如果是亚洲第一军事强国的我们遇到这种事情，杨辰现在已经乖乖主动过来认错道歉了。
　　……
　　就在外网一片嘲讽的时候，龙国的网友们则都在追捧杨辰。
　　“杨老板这次真是出尽了风头，实在是太让人惊喜了。起初我以为他是一个人单挑山口组，现在我才知道是我格局小了，他单挑的是小樱花啊。”
　　“经过这件事之后，应该不会有谁再敢打杨老板的主意了吧？”
　　“杨老板这一番操作也太帅了，他用实际行动阐述了什么叫“运筹帷幄中，决胜千里外”。”
　　“哈哈……我刚才翻墙出去看了外网评论，老外们都惊呆了，他们不敢相信樱花国会采取这么软弱的措施潦草地结束了这件事。我想说的是不是他们愿意这样，而是他们担心身边飞的蚊子、苍蝇是四海智能生产的，不软弱也不行啊。”
　　……
　　李天给杨辰打来了电话。
　　“杨董，那两个杀手已经被我们抓住了。领导的意思是这件事到此为止，以后都不要再提了。你这边也配合一下，发一个视频说明一下这个意思。行吧？”李天说道。
　　杨辰笑着回道：“没问题，我也不乐意继续在这件事上纠缠不清。我的本意就是杀鸡儆猴，现在鸡已经杀了，能不能吓得住猴儿还得后续再看。”
　　李天说道：“嗯。杨董能配合就好。那我就先挂了，我还得去处理那两个杀手。”
　　挂了电话，杨辰录了一个视频发到了社交平台上。
　　“本人杨辰进行任何投资都一定遵纪守法，做空也是严格按照当地证券法进行，没有任何违法犯罪行为。既然当地股市允许做空，我做空可以做空的公司股票没有任何问题。有些公司不想被做空就赶紧退市，或者要求当地政府立法禁止股市做空。不要在我做空成功之后就想报复我，那是违法行为。”
　　“这场闹剧具体情况大家都已经知道，我虽然伤害了山口组两百多人，但是那都是他们刺杀我在先，他们都想杀我了，总不能不允许我反击吧？幕后金主十古春树是我给了他两个选择，要么他自己了断，要么我报复他全家。他自己选择自杀，也是他罪有应得。”
　　“始作俑者已经自杀，所谓人死债销，这件事就到此为止。我不会再对山口组，或者索尼，或者十古春树的家人有任何报复行动，前提是他们也不会对我有报复行为。我要警告所有人，除非你确定可以一次就弄死我，否则不要跟我玩阴的，后果你们承担不起！”
　　十古春树自杀一定要把“责任”揽过来，这样才能最大限度威慑别人。
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板是真勇啊，樱花国那边想方设法摘干净他跟十古春树的死之间的关系，但是他自己却主动承认就是他逼死的十古春树。这就是大佬，根本就不怕他们，甚至不屑于撒谎来撇清关系。”
　　“现在应该没人敢再打杨老板的主意了吧？杨老板如果是武侠剧里的人物，绝对是乔峰那样的汉子。敢作敢当，藐视一切敌人。”
　　“樱花国这次是真的丢尽了颜面，主动给杨老板开脱，杨老板却不领情，非要承认是他逼死了十古春树。我已经可以想象得到小樱花们看到杨老板的视频会气成什么样了。哈哈……”
　　……
　　深夜，外公给杨辰打来了电话。
　　“小辰啊，你跟棉麻国那边有生意来往吗？”外公问道。
　　“没有。怎么了？发生什么事了吗？”杨辰问道。
　　外公回道：“是这样，村里有4个年轻人被骗去了棉麻国，那边打电话过来要20万，不然就把他们卖了。他们家人找到我们，希望我们托你的关系跟棉麻国那边联系一下，能不能放孩子们回来。本来我也不想给你添麻烦，但是这都是一个村里的人，他们还都喊我叔，爹的，我也不好不答应。你看你能帮忙把人要回来吗？”
　　杨辰赶紧问道：“哪四个啊？”
　　“李乐和李跃兄弟俩，李响和李亮兄弟俩。”外公回道。
　　杨辰说道：“哦，他们四个啊。我记得他们四个还小啊，也就十几岁吧？我上初中那会儿，他们才上小学呢。”
　　外公说道：“谁说不是呢，他们没考上高中，出门打工被骗去了。关键是他们四个是两对兄弟，家里东拼西凑也就只能凑出来救一个人的钱。这不要了爹妈的命嘛，救哪一个都不行啊。”
　　杨辰沉默片刻，随后笑着回道：“外公，你跟他们说别着急，我尽量帮忙，但是我不保证一定能把人要回来，我只能尽力。”
　　外公赶紧说道：“行！你尽力就好，外公这在村里也好做人，不要勉强哈。谢谢你啊小辰。”
　　“您说这话干嘛？把对方电话发给我，我来试试。”杨辰说道。

第196章 扫荡园区，杨辰向全世界展示智能产品的威力
　　原主父母离世之后，他就在外公外婆家生活，要说对那里一点感情都没有是假话。
　　而且那个村里基本都是一个姓氏，往上数几代都是关一个老祖宗的，杨辰特别能理解外公的为难，人家一口一个叔，爹的叫着，不帮忙也实在是抹不开面子。
　　棉麻国诈骗团伙太嚣张了，不光骗人过去，还会绑架人过去，逼着人家搞诈骗就算了，还会杀人、卖器官等，行为着实恶劣。
　　杨辰正好拿他们大规模实验一下智能产品，给全世界的客户打个样看看实战效果，肯定还会有更多定单找上门。
　　外公给杨辰发来了对方的电话号码，杨辰转发给了郭虎。
　　“阿虎，这个是棉麻国那边诈骗团伙的电话，你联系他们把李响，李亮，李乐，李跃，四个人放回来。他们要是不听话，安排一些蚊子、苍蝇给他们体验一下。无人机也可以上，拿他们做个实战演练给全世界的客户看看效果。”
　　郭虎立刻回复消息。
　　“收到！立刻办！有消息随时会向您汇报！”
　　上午十点，杨辰正在办公室里搂着陈曦玩游戏，郭虎来汇报进展。
　　陈曦起身回办公室，郭虎立刻向杨辰汇报棉麻国那边的情况。
　　“杨董，我跟对方沟通了五次，他们拒绝放人，还说别说是我们，就算官方出手他们也不怕。他们还威胁我说如果我继续骚扰他们，他们就把那四个人给拆了卖了。”
　　杨辰点点头，问道：“我们那边有人吗？”
　　郭虎点头回道：“有！但是不多，只有5个人，而且分布在棉麻国和太国等国家的几个不同的城市。”
　　“立刻通知他们向园区靠近，我们这边组成一支特别行动小组送一批东西去宝利集团进行装弹改装。他们不识抬举，那就别怪我们下手狠了，给我夷平他们的园区。只针对管理人员和雇佣兵，尽量别伤到其他人。”杨辰交代道。
　　郭虎赶紧回道：“明白！我立刻办！”
　　龙国人做事向来讲究一个师出有名，为了不让棉麻国那边有话说，杨辰还是需要铺垫一下。
　　这时，外公的电话又打了过来。
　　“小辰，不好了，对方打电话过来说如果你再骚扰他们，他们就把四个孩子给拆了卖了，而且现在赎金提高到50万一个了。这可怎么办啊？”外公着急地说道，电话里还传来了哭声，应该是那四个小伙的家人在哭。
　　杨辰叮嘱道：“外公，你告诉他们的家人，叫他们发抖音哭求各方帮忙，我会给他们的视频推流，尽量把这件事给闹大一点，到时候我会公开宣布承担救人责任。我这次会下手特别重，需要舆论造势，免得到时候棉麻国那边有话说。师出有名，知道什么意思吧？”
　　外公赶紧回道：“知道，知道，咱们龙国人自古以来就讲究一个师出有名，名正言顺。我知道什么意思了，我现在就让他们按照你说的做。”
　　很快孩子家长就按照杨辰的要求发了抖音哭求各界人士帮忙救回他们的孩子，整个李家村的村民也都跟着转发造势。
　　杨辰命令抖音运营部门给这些视频“加热”，很快就给推到了热搜榜首的位置。
　　这时，杨辰发了一条视频。
　　“李乐，李跃，李响，李亮，是我外公家所在村子的村民，我当年在外公家上学的时候，他们还跟我后面玩呢。我在这里警告QQ园区的老板，他们四个一天之内不能回到龙国境内，又或者有半点损伤，我会荡平你们园区。”
　　很快网友们纷纷赶来留言鼓励。
　　“杨老板加油，荡平他们园区，让他们知道龙国人不好惹！”
　　“我有几个同学也被骗过去了，至今下落不明，希望杨老板能把他们也救回来。”
　　“这帮歹人太可恶了，躲在棉麻国使坏。虽然很担心那四个小伙子的安全，但是我希望他们不要放人，这样杨老板就有充足的理由动手把QQ园区夷为平地了。”
　　……
　　这些诈骗园区都建立在棉麻国，而且老板、高层等很多都是龙国人，需要协调的事情太多，跨境打击难度比较大。
　　不过。
　　杨辰能收拾山口组，自然也能收拾QQ园区。
　　各方面都默契地保持沉默，让杨辰动手好好教训他们一顿，也给他们来个杀鸡儆猴，用QQ园区的覆灭来威慑其他园区主动放人。
　　相关部门则提前派人过去等着，一旦QQ园区被踏平了，他们立刻联系当地政府接收园区里的龙国人。
　　很快杨辰的视频就传到了各大园区，QQ园区老板白俊奇立刻召集家族成员和园区高层、股东，以及负责园区安全的雇佣兵头目坤猜。
　　“视频大家看完了，有什么意见都说说吧。”白俊奇面色沉重说道。
　　雇佣兵头目坤猜立刻一脸不屑地说道：“这里是棉麻国，不是龙国，他的手还伸不到这里，怕他干什么？我的意思是用那四个人的手机给他们的家人发去视频通过，当着他们家人的面剁了他们的手，给他们一个警告。”
　　白俊奇的女儿白媛媛，也是QQ园区名字由来，立刻否定道：“不行！现在龙国网络上闹得很大，如果按照你说的做就等于是给他们借口对我们动手。我的意思是还是把人放了吧，我们不要招惹杨辰为妙。他都敢干山口组，更何况是我们呢？”
　　坤猜立刻就很不高兴地说道：“白小姐这说的就不对了，山口组算什么？他们不过是黑帮混子而已，能跟我这雇佣兵组织相提并论吗？杨辰不过是装腔作势吓唬你们罢了，你要是把人放了就中计了。而且一旦开了这个口子，其他被骗来，或者被绑架来的人家属也去求杨辰帮忙，杨辰再发一个这样的视频，你们是放还是不放？你们要是放了，那园区就可以解散了，根本没法做下去。如果你们不放，杨辰该怎么对付你们还是会怎么对付你们，那这次放走那四个人就没有意义了。不是吗？”
　　这话说的好像一点毛病都没有，只要他们的园区还想做下去就不能放人，一旦开了这个口子，后续就得不断放人，否则这个口子开的就没有意义。
　　其他高层和股东们也都赞同不放人，并且还要给杨辰一个下马威。
　　坤猜立刻派手下把那四个人抓了过来，用他们的手机给家人发去了视频通话。
　　白媛媛对着手机镜头说道：“你们为什么不听话呢？老老实实给钱赎人，我们双方都开心。你们现在把事情搞得这么大，我们真的很生气啊。作为对你们的惩罚，今天我就收了你们儿子一根手指。如果你们不尽快把钱交过来，下次他们丢掉的可就不是一根手指了。可能是一只胳膊，一只腿，甚至一颗头。”
　　家人们立刻哭喊磕头求饶，但是园区这帮人是没有人性的，他们可不在乎这些家属什么感受，真就在镜头面前把四个小伙子的手指各切下来一根。
　　四个小伙疼的嗷嗷叫，哭着求爹妈凑钱救他们。
　　可是50万一个人，两个就是100万，对于农村人来说根本不可能凑出来这么多钱，卖光所有东西都不可能凑到这么多钱。
　　视频通话关闭，家属们抱在一起哭了起来。
　　他们立刻跑去杨辰外公家求助，希望他能帮他们向杨辰借钱赎人。
　　外公立刻安抚道：“你们别激动，小辰和相关部门已经行动了，一定会把孩子们救回来。你们要搞明白一件事，就算你们给了钱，他们也不会放人。只要不给钱，孩子们暂时就没有生命危险。一旦给了钱，孩子们也就失去了价值，他们一定会把他们拆了卖。我明白你们的心情，但是越到这个时候越要沉住气。对小辰和相关部门有点信心，他们一定能把孩子们带回来。”
　　外公把这边的情况赶紧跟杨辰汇报了清楚，杨辰让他们把刚才的视频通话录屏发到抖音上，继续推高热度造势。
　　但是家属们不敢这么做，他们担心被园区那边看到了会报复他们的孩子。
　　杨辰也能理解他们的担心，便没有勉强，等孩子们确定救出来了再发出去吧。
　　五天之后，四海安保组建了一支10人的队伍带着装备赶去了棉麻国，借助相关部门的帮助顺利接近了QQ园区，并且跟负责东南亚地区的5个兄弟会面。
　　当晚十点一点之后，特别行动小组向QQ园区发起了进攻。
　　杨辰没有睡觉，带着6美在安保公司控制室远程观战。
　　上千只蚊子、苍蝇分批次飞向了园区，与此同时无人机也携带炸弹把园区给包围了。
　　此时园区内除了少数值班人员，其他人都在睡觉。
　　一只蚊子搭配一只苍蝇，苍蝇携带了针孔摄像头负责探路回传画面，操作员根据回传的画面确定每一只蚊子、苍蝇要攻击的人。
　　大概花费了4个小时左右，整个园区里的雇佣兵都被锁定了，包括白俊奇在内的老板、高管等也全部被锁定。
　　四海安保控制室。
　　郭虎汇报道：“杨董，现在园区内雇佣兵，打手，老板，股东，高管，全部被锁定了。不过，白媛媛不在园区，要等她回来再动手吗？”
　　杨辰摇摇头说道：“不用！真要是想动她，我们有的是机会。通知那边随时可以动手，不允许一个雇佣兵，打手，高管逃出来。逃出来一个，我拿他们是问！”
　　郭虎赶紧回道：“明白！”
　　郭虎立刻给特别行动小组发去了命令。
　　“杨董命令，随时可以进攻！里面的雇佣兵，打手，高管，一个都不能逃出来，逃走一个，你们回来等着受罚！”
　　凌晨3点半，QQ园区里响起了此起彼伏的爆炸声，哭喊声，求救声。
　　得知QQ园区被袭击，坤猜赶紧带兵赶来增援。
　　他们以为是有人袭击园区，却不知袭击园区的是蚊子和苍蝇，当他们赶到园区的时候，等候多时的无人机，苍蝇，蚊子，立刻朝着他们发起了进攻。
　　坤猜都没搞明白怎么回事，他带来的近百个人就被炸的七零八落，四散而逃，他本人钻进车里，一个无人机立刻扔下手雷把车子给他掀了，他本人直接重伤昏迷。
　　白媛媛也收到了园区被袭击的消息，吓得她赶紧带着家人就逃走了，她心里清楚留下来不被炸死，也得被抓回国受审，只能赶紧躲起来，找机会逃去白头鹰家了。
　　特别行动小组的任务完成，龙国相关部门立刻介入接管残局。
　　杨辰非常满意这次行动，夸赞道：“阿虎，做的不错，你找的这些人都是人才。告诉他们，只要他们听话，好好做事，我不会亏待他们。这次出行动的人，每个人奖励10万块钱。另外，今晚的行动过程整理一下，明天发到四海智能的抖音等平台的账号。咱们不能白忙活一场，该要的名和利还是得要。”
　　郭虎赶紧回道：“明白！多谢杨董，我会尽快整理好。您回去休息吧，不用操心这边了。”
　　杨辰点点头，带着6美回家睡觉。
　　第二天一大早，杨辰还搂着妹子睡觉呢，外公的电话打了进来。
　　“哈哈……小辰，刚才李乐他们四个给家里打电话报平安了，他们已经被警方给拯救了，马上会乘专机回国。太好了，我外孙真牛逼。哈哈……”外公非常高兴地说道。
　　杨辰笑着说道：“安全了就好，他们以后可别再相信国外的高薪工作了。东南亚那些国家还不如我们国家上个世纪八十年代了，怎么可能有高薪工作啊。另外，让他们两家把他们四个被切了手指的视频通话录屏发到抖音上。”
　　外公赶紧说道：“嗯，我马上让他们发。经过这一次，别说他们四个，我们全村人都不会再敢相信外国可以挣大钱了。那没事了，我挂了哈。”
　　杨辰笑着嗯了一声，放下手机继续睡觉。
　　孩子确定安全了，两家人也就没有什么顾及了，他们立刻把白媛媛发视频切孩子手指的录屏发到了抖音上。
　　杨辰跟抖音运营打过招呼了，这些视频一发上来就直接加热度上热搜榜。
　　一直关注这件事的网友们看完都愤怒了。
　　“这些人也太嚣张了，无法无天了啊！”
　　“一帮畜生，杨老板赶紧动手毁灭她们吧。”
　　“真就拿她们没办法嘛？真的是太生气了。”
　　……
　　两家人发的视频冲击力太强，一下子就把这件事的热度推到了最高潮，网友们都憋着一股怒气发泄不出来。
　　很快视频就传到了外网，一帮总是敌视龙国的老外这会儿可高兴了，尤其是樱花国和南棒国网友最跳脚了。
　　樱花国网友井上麻衣：杨辰不是很厉害吗？为什么不去救他的同胞啊？哦，不敢去对付人家雇佣兵，他只敢来欺负山口组这样的帮会，遇到手里有家伙的狠人就怂了。呵呵……也不过是胆小鼠辈罢了。
　　南棒国网友金在锡：作为亚洲唯一的发达国家，那些诈骗团伙绝对不敢动我们，他们要是敢动我们一下，我们强大的军队会直接杀过去灭了棉麻国。别忘了我们的KF-21五代机可是力压F35的存在，没人敢招惹我们。杨辰也就只敢欺负山口组而已，他敢动我们南棒国七星帮吗？我觉得受害人家属可以求助我们，花钱邀请我们出手把他们的孩子救出来。
　　白头鹰网友霍伊斯：笑死我了，杨辰还发视频要求人家放人，人家不但不理会他，还直播切了那四个孩子的手指。说真的，我建议家属去控告杨辰，让他对孩子们的手指负责。哈哈……我见过最能装的人就是杨辰，他以为人家手里有真理的雇佣兵会怕他一个民营企业老板？太可笑了。
　　阿三国网友艾米汉：这就不得不夸赞一下我们强大的军事力量了，作为亚洲第一军事强国，世界第三军事强国，没人敢动阿三国的人，否则他就要迎接光辉战机的炮火洗礼。要知道光辉战机是最强五代机，目前全世界范围内没有任何国家可以防御。就棉麻国那样的小国家，我们分分钟就能灭了。建议家属拿出100万鹰币给我们，我们可以出面把人救出来。至于杨辰？你们不会真的以为一个濒临倒闭的民营企业老板比雇佣兵组织还厉害吧？他不过是蹭热度罢了，对方动真格的了，他就不敢吭声了。
　　……
　　就在全世界的网友们都在热烈讨论的时候，四海智能发布了昨晚扫荡QQ园区的视频。
　　抖音，微博，红书，三大平台同时全力推高这些视频的热度，很快全网都看到了这些视频。
　　“我的妈呀，这是电影片段吗？怎么看着这么不真实啊。”
　　“这是真的还是假的啊？蚊子，苍蝇，无人机，连人都没出面，就这么把QQ园区给扫了？”
　　“好莱坞科幻电影也不敢这么拍吧？杨老板这是拿QQ园区做实验品，向全世界的人展示他们生产的智能产品有多强大啊。”
　　“我现在终于知道山口组怎么会损失几百个人了，我就问问这怎么防？这么逼真的蚊子和苍蝇，谁能想到这些都是极度危险的爆炸品？”
　　“杨老板牛逼，从此以后你就是我唯一的偶像，太踏马尿性了，说踏平QQ园区就真的踏平QQ园区。”

第197章 战果丰厚，全世界抢购仿生蚊子和苍蝇
　　四海安保行动小组以碾压态势轻松搞定QQ园区和坤猜雇佣兵组织的视频很快就传到了各大军区。
　　西南军区。
　　长官特意召开了学习大会，召集了连级及以上军官一起观看视频。
　　军官们从头到尾都是一脸震惊的表情，他们脑子里都只有一个想法，仗还可以这么打？
　　看完视频，长官拿起他认真做的记录本带着大家逐个研究这些视频中亮眼的部份。
　　“这些蚊子和苍蝇是互相配合的，苍蝇个头大一些，里面装了针孔摄像头用来回传画面，同时苍蝇里还装了爆炸装置。蚊子只装了爆炸点，专门负责定点爆破任务。虽然它们的个头都不大，但是因为它们是钻进人的鼻孔里爆炸，杀伤力足够让人重伤，严重的直接变成植物人。”
　　“这些蚊子和苍蝇肉眼无法分辨真假，特别适合野战。如果野外交火，一群蚊子飞到敌人身边，敌人是不会警惕的，这个时候就可以对他们进行突然袭击。当敌人失去战斗能力，我方再派出无人机，机器狗等打扫战场。我们可以做到战场上没有我方真人士兵，却又能轻松碾压敌人。”
　　……
　　经过长官一番分析，各级军官都对“蚊子+苍蝇”实现定点爆破，“无人机+机器狗”打扫战场的组合和作战模式产生了浓厚的兴趣和无限憧憬。
　　这样不光可以增强战斗力，还可以减少，甚至避免己方的牺牲，简直就是军人理想中的装备啊。
　　“长官，我们购买一些吧。这些装备对我们军区实在是太实用了，平时我们就用苍蝇和蚊子出去巡逻，不管是深山老林，还是沼泽溪流，它们都可以完全覆盖。如果发现不对，我们甚至可以在保证不杀死对方的前提下重创他们。”
　　“没错！这要是用来埋伏在山林里对付那些走私犯，毒贩，简直不要太合适啊。”
　　“杨老板已经给我们实战过了，我们甚至可以直接省去实战测试的步骤，直接拿过来就训练战术了。”
　　……
　　长官笑着点点头，道：“行！那我跟领导汇报，咱们就采购蚊子、苍蝇回来装备我们的军队。”
　　杨辰正在办公室里看剧本，军方代表蒋文明给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨董，我给你带来了好消息啊。我们对你们使用的“蚊子+苍蝇”的战术很感兴趣，能不能送一些样品给我们测试一下？只要没有大问题，我们准备大批量采购装备我们的各个军区。尤其是边防军太需要这些了，以后危险的地段也可以巡逻了，遇到不法分子也可以直接远程重创，保家卫国的同时还可以减少士兵们的牺牲。杨董，你这个研发实在是太好了。”蒋文明开心地说道。
　　杨辰笑着回道：“瞎折腾，一不小心就折腾出来了。我等会叫人给你们寄过去样品，还是你们自己过来取？”
　　蒋文明立刻回道：“我们自己过去取吧，这样比较安全。另外，领导的意思是这样的装备不能卖给外国，万一他们用来对付我们，那可就糟糕了。机器狗等装备只要不正式开战就伤害不了我们，可是蚊子、苍蝇这种防不胜防的装备就算是不开战，用来定点刺杀也很伤人。”
　　杨辰笑着说道：“你们能考虑到的问题，我自然会提前考虑到。你们放心吧，所有出售的装备都设置了程序，只要靠近龙国就会自动返航。如果有人试图强行更改程序，系统会启动自毁程序。总之卖出去的装备是不可能伤到我们的，你们尽管放心。”
　　蒋文明哈哈大笑，道：“如此甚好，我们就放心了。那我现在派人去取样品，等我们测试结果出来再联系。”
　　挂了电话，杨辰打电话给四海智能总裁黄薇交代了一下，叫她准备好给军方的测试样品，同时还让她现在就赶紧备料生产。
　　别看蚊子、苍蝇小，杨辰还是要卖5000块钱一个，如果是外国客户买，那就2000鹰币一个。
　　技术掌握在杨辰手中，他就有定价权。
　　此时，四海安保行动小组扫荡QQ园区的视频已经在外网传开了。
　　原本嘲讽杨辰不敢动QQ园区的老外们，这会儿全都震惊了，甚至有些心眼小的都破防了。
　　南棒国网友金在锡：这肯定是假的视频，用AI做出来的，一定是这样。那么小小的蚊子和苍蝇就把一个园区给端了，这也太扯淡了，好莱坞拍科幻电影都不敢这么拍。我不相信一个落后的国家能有这样的装备和战术素养，如果说哪个国家有这样的实力，一定是我们南棒帝国，因为我们是亚洲唯一的发达国家。
　　樱花国网友坂田日川：山口组就是被这些蚊子和苍蝇给定点爆破了两百多人吧？难怪山口组被打的那么惨，就这样的蚊子和苍蝇，我就问谁能防的住？我们强烈谴责杨辰把民用设备用来杀人，我觉得这个时候联合国就应该介入了，不能任由杨辰这么胡作非为下去了。如果他们真的把这些东西用在战场上，那简直是对手的噩梦。
　　棉麻国网友卢克：我可以作证视频里都是真的，我就在QQ园区附近，现在QQ园区已经被踏平了，坤猜将军的雇佣兵组织几乎被一锅端了，他本人也重伤正在抢救。QQ园区老板白俊奇，还有他的儿子，以及股东，高管，全都在抢救。白俊奇的女儿白媛媛逃跑了，暂时不知道逃哪儿去了。据说杨辰只派了十几个人过来，他们甚至都没露面就把QQ园区里的打手，雇佣兵全部解决了，坤猜将军带来增援的上百号人也都被拦在园区外面给重创了。实在是太可怕，我感觉杨辰可以灭掉我们和周边的几个国家。
　　白头鹰网友山姆亚当斯：我是海豹突击队退役成员，如果视频里都是真的，我庆幸自己退役了，如果我在在场上遇到这些装备，我会死的很不甘心。因为我连对手长什么样都没见到，可能正在吃饭，睡觉，然后就被炸成了植物人。杨辰比好莱坞导演还有创意。希望波士顿动力也能生产出来这样的产品，要不然我们没底气。
　　沙之国网友穆罕穆德：什么叫降维打击？这就是降维打击，而且还是一个私人公司派出的十几个人组成的小队，如果是他们的正规距，你根本就无法想象他们会有多厉害。之前嘲笑杨辰不敢打QQ园区的那些人，你们现在脸疼吗？你们以为杨辰是你们啊？他那么厉害的一个人，既然敢站出来放话，肯定会说到做到。一群小丑，下次长点心吧。
　　阿三国网友艾米汗：看完视频，我整个人都不好了。龙国的一家私人公司竟然都可以这么科幻地打击敌人了，他们的军方得多厉害呀。我们的科研人员不知道在干什么，再这么下去，龙国10年之内就会追上我们了。
　　……
　　此时，樱花国自卫队正在开会。
　　长官近藤真五带着大家看完视频之后，一脸愁容说道：“之前山口组被袭击，我们无法想象杨辰是怎么做到的。现在他公布了实战视频，我们可以想象山口组是怎么被他虐成渣的。各位，说说你们的看法吧。”
　　自卫队各级军官互相看了看，随后就各抒己见。
　　“龙国科技厚积薄发，前面几十年的韬光养晦，终于到了现在井喷的时代。没人可以阻止他们崛起，即使是白头鹰也不行。我们跟他们因为历史原因，关系就不可能正常化。我建议以后还是老实点吧，只要涉及到龙国的问题，我们一概不发表意见，不参与，或者干脆就做出对龙国有利的行动。希望我们的真诚态度可以换来他们的宽容以待。”
　　“我不服啊！如果我们没有被限制，以我们的工业能力和研发能力，一定比他们先做出来这些装备。我们被困住太久了，什么时候才能获得自由啊。”
　　“正是因为我们被限制了，才更应该小心谨慎。我们跟龙国差的不是一星半点，如果不是发生地球灾难，我们是没有可能再翻身了。所以我们应该做出聪明的选择，向龙国表达忠诚。毕竟，没有什么比活下去更重要。”
　　……
　　长官近藤真五叹息一声说道：“无人机，机器狗，机器狼，机器虎等装备我倒是不怕，那些东西只要不开战就不可能用在我们身上。但是蚊子、苍蝇这样的东西是真可能用在我们身上。虽然这些东西不会炸死人，但是被炸进ICU抢救跟死了也没什么区别。不是我们胆小，而是实在没有办法应对。我赞成向龙国示好，我会向高层汇报，希望我们的意见会被采纳。”
　　在樱花国这帮人看来，东风系列等装备很厉害，无人机，机器狗等装备也很科幻，但是这些装备轻易不会用在他们身上。
　　可是蚊子、苍蝇就不一定了，用来对付对龙国不友好的人太实用了。
　　尤其是杨辰这个人胆大包天，他敢炸山口组，也就敢炸自卫队，只要他不主动承认，谁都无法证明是他干的，这才是最让他们感到恐惧的地方。
　　很快樱花国自卫队向樱花国高层递交了汇报书，阐述了向龙国示好的必要性。
　　樱花国高层也很听劝，为了表达他们的友好态度，樱花国主动提出重新谈判龙国、樱花国、南棒国自贸区这个重要项目。
　　不管南棒那边同不同意，也不管最后能不能谈成，樱花国的态度算是拿出来了，龙国有句古话叫伸手不打笑脸人，樱花国都这么有诚意了，龙国不能再轻易找他们麻烦了吧？
　　另一边，白头鹰家六角大楼又加班开会了。
　　“上帝啊，这太可怕了，我现在对蚊子和苍蝇有了心理阴影，我担心我身边出现的蚊子和苍蝇就是杨辰释放出来的炸弹。”
　　“太科幻了，好莱坞导演都拍不出来这样的画面。为什么他总能研发出来一些高科技的装备啊？为什么我们就不能首先研发出来这些装备呢？”
　　“毫无疑问，龙国军方一定会采购蚊子和苍蝇装备军队，以后我们在亚洲的士兵看到蚊子和苍蝇都得特别小心谨慎才行。我最担心的还是杨辰，他就是个疯子，连我们的F35操作台都敢炸，还有什么事是他不敢做的？”
　　“我们不能怂，赶紧让波士顿动力也生产类似的产品，以他们的能力应该很容易就可以仿造出来。他们有的我们也有，我们就不用担心。”
　　……
　　六角大楼立刻给波士顿动力发去了通知，或者说命令更加合适一些，要求他们尽快研发出来仿生蚊子和苍蝇，并且具备侦察和定点爆破的功能。
　　波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹立刻给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，仿生蚊子和苍蝇给我们一点样品，我这边国防部和军部都要求我们尽快研发出来类似的产品。”洛佩兹说道。
　　杨辰笑着回道：“没问题啊！我马上叫人安排寄给你们。”
　　“什么价格啊？”洛佩兹问道。
　　杨辰回道：“蚊子2000鹰币，苍蝇3000鹰币。”
　　洛佩兹立刻问道：“这么贵啊？那么小小的一点点，能要这么贵吗？”
　　杨辰笑着解释道：“如果任何产品都按照材料成本计算，那LV的包包应该卖几十块钱一个，而不是几万块钱一个。不是吗？你要看它们的作用，不能看它们的材料成本。是不是这个道理？”
　　洛佩兹哈哈大笑，道：“杨先生说的有道理。那就按照你说的价格，尽快发样品给我们进行测试。”
　　杨辰嗯了一声，随后挂了电话。
　　苍蝇2000鹰币一个，含泪挣他一万三，苍蝇3000鹰币一个，含泪挣他两万。
　　唉……
　　都是些辛苦钱。
　　白头鹰家有了，也就意味着鱿鱼国和二毛家有了，如果巴勒国和大毛家没有，他们两家将会在对抗中吃大亏。
　　这不，大毛家采购代表基里尔又联系杨辰了。
　　“杨先生，我们需要采购蚊子和苍蝇，请问什么价格？”基里尔开门见山问道。
　　杨辰立刻回道：“蚊子2000鹰币一个，苍蝇3000鹰币一个，不议价。”
　　基里尔听到这个报价都懵逼了，他们本来以为蚊子300龙币，苍蝇500龙币就顶天了，杨辰的报价是他们心理预期价格的40倍啊。
　　基里尔赶紧说道：“杨先生，这价格未免也太贵了吧？这么小小的东西，怎么能要那么贵呢？”
　　“因为它们的作用就值得这个价格。不瞒你说，我们不愁订单，你们要是慢一点，交货期限可就没法保证了。据我所知，波士顿动力已经在模仿我们的产品了。如果他们模仿了出来，二毛家很快就会得到这种可以在敌人毫无防备之下定点爆破的装备，到时候你们损失的士兵，士气，战略时机等可不是用钱就能买回来的了。”杨辰解释道。
　　基里尔被杨辰说的无言以对，他无权做主，只能赶紧挂了电话请示领导去。
　　与大毛形成鲜明对比的就是狗大户家了，亲王荷尔丹联系杨辰什么废话都没说，问了一嘴价格就直接下单了，蚊子和苍蝇各要10万只，订单总金额2.5亿鹰币。
　　荷尔丹还是一如既往地爽快，2.5亿鹰币直接就打到了四海智能的账上。
　　狗大户爽快，杨辰自然也爽快，本来给龙国军方生产的产品直接给狗大户家了，等军方订单下来再做。
　　蚊子和苍蝇从四海智能出来之后，直接送去宝利军工集团进行爆炸物装填，这一步完成之后就可以发货送去利亚德了。
　　龙国军方经过反复测试，彻底摸清楚了仿生蚊子和苍蝇的特性，以及各方面表现的具体数据。
　　经过专业技术人员和相关领导一致确认，军方将向四海智能采购50万只蚊子和50万只苍蝇，五大军区各分10万只蚊子和10万只苍蝇，全军统一提升装备水平。
　　紧接着，白头鹰那边也传来了消息。
　　白头鹰国防部和军部都通过了波士顿动力“生产”的仿生蚊子和苍蝇审核，并且正式下单购买。
　　60万只仿生蚊子，60万只苍蝇。
　　波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹立刻就给杨辰发去了订单，待杨辰确认订单没问题之后，波士顿动力就直接付了款，现在就等四海智能交货了。
　　白头鹰发言人在例行记者会上说道：“根据最新消息，波士顿动力研发出来了比四海智能生产的仿生蚊子和苍蝇更加先进的仿生蚊子和苍蝇。我不止一次说过，我们拥有全世界最多，最厉害的研究团队，我们想做的一切产品都可以做出来。建议我们的盟友们立刻向波士顿动力采购仿生蚊子和仿生苍蝇。有了这些装备，你们也可以向杨辰一样厉害。”
　　其实这话的意思就是向小弟们、盟友们变相收取保护费，小弟和盟友们还必须照办。
　　不列颠采购20万只蚊子，15万只苍蝇，其中三分之二都会送给二毛。
　　法兰西采购20万只蚊子，20万只苍蝇，其中一半将支援二毛。
　　樱花国采购10万只蚊子，10万只苍蝇。
　　棒子国采购20万只蚊子，20万只苍蝇，其中一半支援给二毛。
　　……

第198章 阳视给杨辰做专访
　　全世界的仿生蚊子和仿生苍蝇定单最终都送到了四海智能这边，一下子就把四海智能的生产力给撑爆了。
　　3号工业园区刚完成的3期和4期工程，杨辰直接划给了四海智能。
　　只要鱿鱼国和巴勒国，大毛和二毛，打架持续下去，四海智能就可以一直爆单，完全不用担心没有订单可做。
　　波士顿动力为了宣传自己的产品有多受欢迎，公布了各国采购的数量。
　　大毛一看这些国家的采购数量，瞬间就慌了。
　　本来他们觉得蚊子2000鹰币一只，苍蝇3000鹰币一只，价格实在是高得离谱。
　　现在他们可不敢再犹豫了，也不敢再觉得价格贵了，各级领导和部门配合很默契，通过了向四海智能采购30万只蚊子和30万只苍蝇的决议。
　　大毛每次都是这样，明明有求于人还要摆出一副骄傲的样子，到最后敌人都拥有了装备，他们才知道慌慌张张接受杨辰的条件，主打一个就是下贱，不见棺材不落泪，不见黄河心不死，非得走投无路了来求人才满意。
　　正所谓此一时，彼一时。
　　那时候订单少，杨辰开出的价格自然是最优惠的时候，现在工厂爆单，大毛再想用2000鹰币一只蚊子，3000鹰币一只苍蝇的价格买到这些装备，那肯定不可能了。
　　“基里尔先生，很抱歉，由于订单量太大，我们的生产能力又有限，实在是接不了你们的订单了。如果你们愿意等待一个月，我们可以接下这个订单。如果你们接受不了等待一个月，那就算了吧。或许你们可以跟波士顿动力购买，我们这边生产力跟不上了。”杨辰说道。
　　基里尔立刻说道：“杨先生，你这不是在开玩笑吗？现在国际局势是什么样子，你又不是不知道。就算我们愿意跟波士顿动力购买，他们也不会卖给我们啊。看在我们两国关系一直很好的份上，你就接了我们的订单，并且优先给我们供货吧。万一我们失利，后果不堪设想。”
　　杨辰非常严肃地说道：“基里尔先生，我跟你说过不止一次了，我就是一个商人，我只追求利润，不考虑所谓的国际局势，国际关系。只要给我钱，我可以卖给你们，也可以卖给二毛，也可以卖给白头鹰。懂我意思吗？”
　　基里尔咬咬牙，问道：“那杨先生到底怎么样才能接我们的订单，并且优先给我们供货？”
　　“我刚才说了，我只追求利润。”杨辰回道。
　　话都说的这么明白了，基里尔自然明白要加钱。
　　“这样吧，我们加钱，价格上调10%，行吗？”基里尔说道。
　　杨辰一脸为难地说道：“基里尔先生可能误会了，这不是钱不钱的事情，是我们的生产力跟不上。如果我们把货有钱给你，其他客户的货就得耽误。你应该能猜到我们军方也下单了，你懂什么意思吧？”
　　基里尔立刻说道：“我能猜到，但是你们又没跟人打架，也不着急这一时半会的，我们正在跟二毛打架，他们很快就会得到白头鹰和欧洲支援的装备，我们必须在他们得到装备之前收到货，否则我们前线会损失惨重。如果杨先生觉得为难，我们可以跟你们军方沟通。”
　　杨辰犹豫了一会儿，随后说道：“唉……行吧，行吧，你也别去找军方沟通了，价格上调10%，优先给你们供货。”
　　基里尔立刻笑着说道：“太好了。多谢杨先生配合，我们现在立刻签约。”
　　双方签订合约，大毛家总计采购10万只蚊子，外加5万只苍蝇。
　　先用一下试试效果，如果效果好，后续再多采购一些。
　　价格上调10%，一只仿生蚊子的价格就是2200鹰币，一只仿生苍蝇的价格就是3300鹰币，这个订单总价值3.85亿鹰币。
　　由于大毛家处于被制裁状态，拿不出来这么多鹰币结算，他们还是以45鹰币一桶轻质油的方式来结算这3.85亿鹰币，总计8555555桶。
　　四海智能现在开始备货，大毛家立刻运送这些石油来江城付款，石油交到星辰能源集团，四海智能这边就把装备送上货船送去大毛家。
　　一只仿生蚊子赚一万多，一只仿生苍蝇也赚一万多，白头鹰，欧洲，大毛等这么多国家总计百万级的订单全部由四海智能生产，净利润就是一百多亿。
　　这么多钱杨辰花不完，公司也花不完，放在银行账户里也是浪费，还是给更需要的人吧。
　　杨辰给黄薇发去了消息。
　　“小薇，下个月给四海智能全体员工的工资上调10%。再跟市政府那边要地盖员工宿舍，所有外地的夫妻员工都要分一套单独的宿舍，其他员工最多两个人住一间。研发部门有需要单独宿舍的也可以批准。只允许申请人自己带着家人住，不允许对外出租，或者让非公司员工长期住宿。”
　　黄薇很快就回复了消息。
　　“明白！马上通知下去！”
　　午饭之后，四海智能发了公告。
　　“根据杨董指示，我司决定对全体员工的工资上调10%，并且着手建造员工宿舍，外地的夫妻员工可以申请一套房间，其他员工最多两个人住一间。目前四海智能车间还需要少量流水线工人，有工作需求的朋友欢迎来应聘。”
　　看到这个公告，网友们又热论起来。
　　“我的妈呀，他们这一年之内上调几次工资了？之前就听说综合收入不低于9000块钱，后来几家公司反对之后，又把加的工资改成了全勤奖，现在又上调10%的工资，那岂不是意味着一个普普通通的打螺丝的工人一个月收入也有一万多？而且还是5天8小时工作制，这简直就是我的梦中情工哦。”
　　“玛德，上学的时候被爸妈说别人家的孩子怎么怎么好，现在工作了又是别人的公司怎么怎么好。我们这鸡毛公司别说加工资了，踏马的加班都没工资，还经常延期发工资。同样是开公司的老板，为什么做人的差距就这么大呢？”
　　“我这公务员都不想做了，5天8小时，夫妻俩都在那里干的话，一个月收入两万多，还有单独的宿舍住，一年就能买奔驰，我能在那里干到死。辞职了，我要去大城市过灯红酒绿的生活了。”
　　“你们快撤销这个通知，你们这样搞真的比杀了我还难受，因为我发小和前女友都去你们公司上班了，他俩要是过好了，我真的不想活了。”
　　……
　　之前杨辰给员工加工资，还有一些公司老总叽叽歪歪，现在可没人敢叽叽歪歪了，先不说官方对杨辰的重视和保护，就是杨辰自己血虐山口组和QQ园区的手段，那些老总说话之前都得三思之后再三思才行，这要是哪句话把杨辰给惹毛了，保不齐他们家就会出现蚊子和苍蝇。
　　阳视财经频道《当代企业家》栏目联系了杨辰，他们想给杨辰做一期专访。
　　本来杨辰不想接受专访，但是主持人的一句话让他改变了主意。
　　“现在很多企业老总都不满杨董频繁给员工加工资的行为，我们提供一个平台给杨董解释一下为什么要这么做。”
　　在龙国没有比阳视更大的平台了，杨辰也就答应了。
　　《当代企业家》节目组带着器材和素材来到了四海集团，在四海集团的接待室里录制了这一期节目。
　　主持人问道：“我注意到四海集团刚刚又宣布给员工上调工资，还要给员工分宿舍。杨董能跟我们分享一下您是怎么想的吗？为什么会对员工这么好？”
　　杨辰笑着回道：“我必须对员工好呀，他们在帮我赚钱。”
　　主持人笑着说道：“那你怎么看待别的企业家反对你加工资呢？”
　　杨辰非常认真地回道：“别人怎么样我管不着，我做好自己就行了。我觉得我的员工值得我对他们更好一些，仅此而已。”
　　杨辰说话还是委婉保留了一些，多少还是要给别的老板留点面子。
　　如果是别人说这种话，大家肯定以为他在装逼
　　但是杨辰说出来这种话，那就是心里话，因为他是真的做了这些，然后再说出来，而不仅仅是口嗨。
　　主持人又问道：“那杨董对旗下的公司未来规划是怎样的呢？”
　　杨辰回道：“主要还是试着开拓海外市场吧。希望我们能带领龙国制造在海外攻城拔寨，帮助国家实现经济结构转型，以工业品作为经济支柱产业，不用再去拉房地产，也不做几亿件衬衫换一架飞机的事情了。”
　　……
　　本来杨辰想吐槽一下有些企业家钱多到感到痛苦。
　　节目组不敢让他这么说，所以最后也只能围绕杨辰自己做了这一期节目。
　　很快这一期节目播出了，尽管杨辰说的很保守，但是网友们却反应很激烈。
　　“小时候：你看看别人家的孩子，再看看你。长大后：你看看别人家的老板，再看看你的老板”
　　“这才是我理想中的老板啊，这B班我是一秒钟都上不下去了，我要辞职去四海应聘，哪怕做物业保安，我觉得也比现在舒服。”
　　“同样是生活在一个天空下的老板，做人的差距怎么就那么大捏？”
　　……
　　网友们可不仅仅是在网上发发牢骚，他们是真的行动起来了。
　　这一期节目播出之后，全国各地又掀起了一波辞职潮，大批大批的外地人赶来了江城应聘进去四海集团旗下的公司，甚至很多二十多岁的年轻人加入了四海物业做保安，直接少走了四十年弯路。
　　杨辰也是很无奈呀，他只是做了一个老板该做的事情，大家就这么崇拜他了。
　　再说另一边。
　　杨辰卖给波斯猫的188鹰币一部的手机已经交了一批货过去，波斯猫家拿到货之后就开始分发给各家渠道商，并且以法律的形式要求所有居民禁止使用包括水果，三兴，黑莓等品牌在内的手机，一律改用四海手机生产的SH01型号手机。
　　功能如此强大，价格却这么便宜，SH01手机在波斯猫家一上市就遭到了疯抢。
　　任何国家的商人都是追逐利益的，波斯猫家的商人也一样。
　　一部SH01手机卖给波斯猫人只能赚几十鹰币，可是如果把这些手机转运去欧洲，甚至美洲，一部手机可以赚200鹰币，谁都知道该怎么选择吧。
　　所以，那些渠道商就和黄牛串通，渠道商优先把手机卖给黄牛，经过黄牛的手把手机转运去其他国家，赚的钱再四六分成，黄牛四，渠道商六。
　　渠道商赚了更多的钱，原本赚不到钱的黄牛凭空赚到了四成利润。
　　法兰西，巴利。
　　一家手机大卖场内，一对情侣正在选购手机。
　　欧洲手机市场主要被水果和三兴占领，以去年的销售数据为例，欧洲市场总计卖出4370万部三兴手机，1240万部水果手机，第三名是大米手机，大约有600万部，然后就是摩托罗拉的200万部，其他品牌就很少了。
　　这对情侣优先选购的就是水果和三兴，俩人看了好长时间也没决定买哪一款。
　　这时，员工抱着一大箱手机进来，并且给展示柜里放置了一些展示样品。
　　正在纠结买什么手机的那对情侣看到员工刚放进展示柜的手机挺漂亮，男人便问道：“你好，这是什么手机？”
　　店员回道：“这是我们刚从中东那边搞来的四海手机，就是龙国的四海手机公司，沙之国购买1000万部三折叠手机的新闻看过吧？就是这家公司的产品。这一款手机是他们生产的平价版本，做工精良，功能强大。配备了灵动岛，卫星通话，用的是三兴4纳米芯片，最重要的是价格便宜，只要399欧币，比相同配置的水果和三兴手机便宜了一半。”
　　男人立刻就被店员的话给吸引了，他让店员拿了一部手机给他试玩。
　　当体验到这部手机的强大之后，男人立刻下定决心就买这部手机了，原本只能买一部水果或者三兴手机的钱，现在可以买两部SH01手机，而且性能一点也不差，两口子可开心了。
　　要知道欧洲这边普通人工资普遍也就2000欧左右，一个月能挣到3000欧都算是中产以上了。
　　所以，这部399欧可以媲美水果和三兴的手机对他们来说吸引力实在太强大了。
　　店员拿着喇叭大声说道：“要买手机的过来看看，新到货一批可以媲美水果和三兴的手机，跟沙之国采购1000万部三折叠手机同一家公司生产，价格只要399欧哦。数量有限，先到先得。”
　　听店员这么一宣传，要买手机的顾客都走了过来。
　　产品好不好不能靠嘴上宣传，必须消费者感觉好才行。
　　体验了鸿蒙系统的流畅，以及手机配备的各种高端机型才有的功能之后，这些原本只考虑水果和三兴的顾客大多数都改变主意买了SH01手机。
　　老板搞来的300多部SH01手机只用了半天时间就卖完了。
　　老板一看SH01手机这么好卖，立刻就动心了，直接联系四海手机寻求合作。
　　四海电子总裁陈岚跟杨辰汇报道：“杨董，法兰西那边有一家手机零售商从波斯猫家搞了几百部SH01手机卖的不错，他们想直接从我们这里采购50万部，问我们能给他们什么价格。而且他要求我们的货从波斯猫那边中转一下，不要直接送给他，因为他要绕开白头鹰和欧盟对我们的手机的禁令。”
　　杨辰笑着回道：“法兰西是欧洲领头羊，去工业化也必须安排上。波斯猫采购那么多部，我们给的是188鹰币。他只要50万部，那就199欧币一部。从波斯猫中转也没问题，不过是多花一点运费和仓储费罢了，不值一提。”
　　相关部门已经给四海手机免了所有税负，199欧币一部SH01手机，四海电子的毛利率可以达到45%，这就相当诱人了。
　　而且随着手机销售数量越来越大产生规模效应，手机成本会进一步降低，利润里会进一步提高。
　　这就是全产业链的好处，这个价格四海手机卖出去还能赚将近一半，而老外自己生产的成本比四海手机的出货价还要高，老外怎么竞争？
　　等这款手机在欧洲火爆起来，其他国家的零售商一定也会抢着下单。
　　所以从波斯猫中转一下花那点小钱不值一提，可以满足客户的需求。
　　陈岚立刻给对方回复了消息，按照199欧币的价格给他供货。
　　199欧币采购，399欧币出售，扣掉乱七八糟的费用，依然可以赚一百多欧币，这个利润率相当可观。
　　对方立刻下了订单，并且支付了30%首付款，总计2985万欧币。
　　这一单相当于对方拿过去在法兰西全面铺货试水，只要销售情况好，下一单的数量一定以百万为单位。
　　陈岚汇报道：“杨董，对方30%预付款已经到账。”
　　杨辰点点头，道：“优先给他们供货，我们还需要他们帮我们打开法兰西，甚至整个欧洲市场呢。”
　　陈岚赶紧回道：“明白！按照现在的生产力，不到两天就生产出来了。”
　　杨辰满意地点点头，随后就拍拍大腿说道：“过来，自己坐上来，奖励你一下。”
　　陈岚娇羞一笑，赶紧就跑了过来。

第199章 SH01手机引发零元购浪潮
　　杨辰正在奖励陈岚，军方代表蒋文明给他打来了电话。
　　“喂，杨董，我们这边有个想法跟你聊聊，看看能不能实现。”蒋文明说道。
　　杨辰捂住陈岚的嘴巴，笑着回道：“什么想法，你说。”
　　蒋文明赶紧说道：“我们觉得蚊子定点爆破杀伤力不够，破坏力还可以更大一些。能不能在蚊子的身体里装在毒素，甚至细菌、病毒，让它们传播给敌方目标？”
　　哎哟，握草，这个是狠啊。
　　真要是装在传染性的病毒、细菌，那确实太恐怖了，用最小的代价，最大限度的杀伤敌人。
　　杨辰回道：“这个我不确定能不能行，给我一点时间改进一下试试。”
　　蒋文明笑着说道：“没问题！我等杨董消息。那我就不打扰杨董忙了，挂了哈。”
　　现在的仿生蚊子和苍蝇都不具备刺破皮肤的功能，如果要实现蒋文明说的那种效果，必须得他们的口器进行改进，确保它们的口器可以刺破人类、或者动物的皮肤，同时还要有细小的注射器将身体里携带的毒素注入目标身上。
　　理论上来说没什么难度，不过需要杨辰根据自己掌握的仿生学知识进行改进升级。
　　杨辰加快速度奖励完陈岚，随后就去研发室忙碌去了。
　　来自法兰西的手机零售商threepower收到了它们跟四海手机订购的50万部SH01型号手机，老板弗里斯里贝里立刻就把这些手机分发到各个门店，并且要求店长重点推荐这款手机给客户。
　　法兰西的消费者知道threepower有一款可以媲美水果和三兴旗舰机的手机价格只需要399欧，并且跟沙之国订购的三折叠手机出自同一家公司，大家赶紧都去门店试玩去了。
　　一个龙国人月薪2000-3000块钱，他绝对不会由于花399块钱买一部可以媲美水果和三兴旗舰机的手机。
　　同样。
　　月薪2000-3000欧的法兰西消费者也不会吝啬399欧买一部可以媲美水果和三兴旗舰机的手机。
　　三兴4纳米芯片，比IOS还要流畅的鸿蒙系统，加上灵动岛，卫星通话，5000万像素……
　　这些配置比他们现在用的手机配置高多了，赶紧把旧手机给换了。
　　50万手机只用3天时间就卖出去了大半，弗里斯里贝里对这款手机充满了信心，他立刻又联系四海电子总裁陈岚，追加500万部SH01手机，还是从波斯猫中转，100万部发到巴利，200万部发到轮敦，200万部发到伯林。
　　正如杨辰预料的那样，第一批50万部手机会帮助SH01打开欧洲市场。
　　弗里斯里贝里也不要求四海电子在价格上给便宜一点，他只要求尽快交货给他。
　　杨辰命令四海电子优先给弗里斯里贝里交货，这500万部手机如果卖得好就可以彻底打开欧洲市场。
　　至于波斯猫那边拖延1-2天时间也不会有大问题，它们的石油运输的也慢，用这个当借口就能搪塞过去。
　　很快四海电子交货了，100万部手机送到巴利，200万部送到轮敦，200万部送到伯林。
　　Threepower（后续译成三炮）各大门店火力全开，所有门店都主推SH01手机。
　　法兰西，英吉利，德意志，三个国家掀起了抢购SH01手机的浪潮。
　　手机毕竟数量有限，很多人没抢到手机。
　　于是，这些消费者就在网络平台求购。
　　看到大家这么喜欢这款手机，各国本土手机零售商赶紧都联系波斯猫采购。
　　波斯猫家一看这他喵的还能做二道贩子，顿时来了精神。
　　波斯猫商务部代表哈桑亲自带着团队来到四海集团求见杨辰。
　　毕竟是一个国家的商务部团队，杨辰还是要给足面子亲自接待一下。
　　一番寒暄之后，哈桑切入正题说道：“我们还想加购1000万部SH01手机，而且后续每年都会采购这么多。所以，我们希望杨先生在价格上能给我们更优惠一点。可以吗？”
　　杨辰笑着回道：“哈桑先生，你们体验了手机，也看到这部手机有多受欢迎。价格方面我给你们的就是最低价，没有下降空间了。”
　　“杨先生的意思我明白，但是我们来都来了，杨先生也不好让我们白跑一趟吧？我们要求也不过份，再降8鹰币，按照180鹰币的价格给我们供货。行吗？”哈桑说道。
　　杨辰犹豫了一会儿说道：“也不是不行，但是我们要签订一个合约，未来10年内都是这个价格。我不给你们涨价，你们也不能再要求我降价。”
　　哈桑立刻点头说道：“没问题！”
　　先把钱赚到手再说，以后的事情以后再说。
　　杨辰愿意给降价8鹰币主要还是看重了波斯猫的中转港作用，通过这种操作可以帮助海外客户绕开白头鹰的制裁令。
　　白头鹰，水果公司。
　　每个月一号，水果公司都会开会对上个月全球各个市场进行总结和分析。
　　市场部经理汇报道：“上个月我们的全球出货量980万部，同比下降55%，环比下降40%。龙国市场销量持续下滑，已经比历史最低水平还要低。上个月欧洲市场出现大幅度下降，主要原因就是四海手机的冲击太大了。波斯猫家订购的手机流入水货市场，大部分手机流到了欧洲市场，导致我们的手机在欧洲市场的销量下滑严重。受鱿鱼国用手机袭击巴勒国军事人员影响，中东地区销量也大幅度下滑80%。四海电子生产的SH01型号手机配备了灵动岛，卫星通话等功能，用的是三兴4纳米芯片，外加满血版鸿蒙操作系统，操作体验堪比我们的手机。但是它的价格只卖399欧，比我们的手机便宜了一半。从消费者的角度来说，他们肯定优先选择SH01手机。”
　　听完汇报，总裁库尔克立刻生气地说道：“波斯猫家真踏马愚蠢，怎么能让手机流入水货市场呢？不过，罪魁祸首还是鱿鱼国，如果不是他们用手机和BB机袭击巴勒国军事人员，也不会吓得那些国家弃用我们的产品，争相抢购四海手机。不行，不能这么纵容SH01手机从波斯猫家进入水货市场，我得找商务部去跟波斯猫沟通一下。”
　　库尔克立刻给白头鹰商务部代表雷文顿打去了电话，他将现在水果手机的情况跟雷文顿描述了一下，随后又说到了波斯猫家让大量SH01手机流入水货市场对水果手机在中东和欧洲的销量影响太大了。
　　雷文顿听完就问道：“那你想我怎么做？”
　　库尔克立刻说道：“我要你以我们国家的名义跟波斯猫家接触，要求他们管控好SH01手机，不允许再流入水货市场。”
　　雷文顿立刻说道：“你这不是为难我吗？我们跟波斯猫是什么样的关系，你又不是不知道，他们能听我们的吗？”
　　库尔克很不讲理说道：“那我管不着，这是你的职责，怎么让他们听话是你的事，不是我该考虑的问题，我只要最终的结果符合我的要求就行。”
　　雷文顿真踏马无语，但是她也没办法，资本主义国家就是这样，她敢说一个不字，明天就可能会被解雇。
　　雷文顿硬着头皮联系了波斯猫家商务代表哈桑，非常强硬地要求波斯猫管控好SH01手机，不允许再有哪怕一部SH01手机流出波斯猫。
　　奶奶的，刚准备做中转站赚一笔呢，岂能听雷文顿胡扯？
　　哈桑立刻明确地回道：“我们国家落后，政府工作人员也不够用，无法管控SH01手机的去向。就这样，挂了！”
　　雷文顿气坏了，再打过去就直接被挂断了。
　　无可奈何的雷文顿给库尔克打去了电话，一五一十地将情况跟他说清楚，希望他能多多包涵。
　　库尔克非常生气地说道：“电话打不通，你就亲自去一趟！总之一句话，我只要波斯猫管控好SH01手机。”
　　雷文顿更加无奈了，叹息一声回道：“行，我知道了……”
　　雷文顿又跟波斯猫家联系了，提出要访问波斯猫的请求，波斯猫家一口就回绝了她的请求，还强调最近这几年都不会跟白头鹰有官方来往。
　　雷文顿真的要气炸了，完全不知道还能怎么办了。
　　另一边，南棒守尔，三兴集团。
　　三兴电子总裁郑金荣正在跟会长李宰英汇报工作。
　　“三兴手机在欧洲和中东地区销量大减，主要原因是鱿鱼国利用手机定点爆炸巴勒国军事人员，以及四海手机的冲击。尤其是四海手机的冲击太强了，配置跟我们的旗舰机差不多，但是价格比我们便宜了一半多，我们的手机完全没有了竞争力。会长，我们现在该怎么办？”
　　李宰英回道：“这种事谁都没办法，只能靠时间来冲淡一切。好在我们的业务繁多，手机业务受点影响也不影响大局。”
　　郑金荣立刻说道：“四海手机的芯片靠我们生产和供应，我们何不断供芯片？”
　　李宰英立刻骂道：“阿西，你踏马有点信誉行不行？我们和四海签订了合作协议，你想断供就断供啊？这种话我不想再听第二遍，否则我不会放过你！记住了吗？”
　　郑金荣被吓坏了，赶紧回道：“记住了，记住了，我再也不说这种话了。”
　　李宰英面无表情摆摆手，郑金荣赶紧转身就跑了。
　　李宰英微笑着给杨辰打去了电话，夸赞道：“老公，你真厉害，你做的手机能抢走我们三兴和水果的市场呢。老公，你做生意的能力和你的性能力一样棒。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你好骚啊，这么会夸人吗？你这么夸过别人吗？”
　　李宰英赶紧撒娇道：“当然没有啦，人家只这么夸欧巴一个人呢。什么时候把手机卖到我们这里啊？我给你铺路。”
　　“你这么乖，我就不去抢你的大本营市场了。什么时候有空过来，当我面发骚啊。”杨辰笑着说道。
　　李宰英立刻回道：“去见你，我随时都有空。要不我现在就过去，在你那里过一夜，明天再坐飞机回来，不耽误上班。怎么样？我都千里送了，你可别拒绝我啊，不然我会很伤自尊的。”
　　“哈哈……尼玛，你这都是从哪儿学的词儿啊！那你来吧，晚上请你吃麻辣烫。”杨辰笑着说道。
　　李宰英立刻就让秘书订机票，马不停蹄赶去了机场。
　　随着SH01手机在中东和欧洲势如破竹攻城拔寨，美洲市场也通过水货渠道有了SH01手机。
　　白头鹰，扭约，某手机卖场。
　　一群来自龙国的留学生正在挑选SH01手机。
　　“卧槽，终于能在这里买到SH01手机了，鸿蒙操作系统果然很牛皮，太流畅、太丝滑了。”
　　“应用商店里常用的应用都有，看来老外的应用开发商也很贪嘛，为了入驻奖金和下载奖励，一个个偷偷摸摸地申请入驻四海手机应用商店了。”
　　“对四海手机实施制裁是政治需要，在四海手机应用商店上架自家APP是生存需要。”
　　“哈哈……”
　　市场需求大，自然就会有人想办法搞到货。
　　这不，沃尔玛超市就想赚这个钱。
　　沃尔玛超市不好意思直接违背政府禁令去采购四海手机，高管们开会商量出来一个办法，他们在旁边的摩西哥成立一家公司，通过这家公司向四海电子采购SH01型手机，然后再卖给沃尔玛超市，这样沃尔玛超市就可以明目张胆售卖了。
　　通过第三方中转绕开禁令，已经是全球贸易的常用办法，通常情况下大家都睁只眼闭只眼，只要局面没到撕破脸的地步，也就默许这种形式的进出口贸易了。
　　最有名的就是比亚迪等汽车公司在摩西哥建厂生产汽车，再通过摩西哥出售给白头鹰等国家，这样就可以逃避高额的关税和禁令。
　　难道白头鹰家不知道比亚迪在摩西哥建厂逃避关税吗？
　　当然知道！
　　但是只要没到摊牌的时候，他们就会装作不知道。
　　沃尔玛通过摩西哥公司采购了100万部SH01型号手机，再通过这家公司转售给沃尔玛超市，随后就在沃尔玛超市以399鹰币的价格售卖。
　　在留学生的追捧下，这款手机很快就在白头鹰市场火了。
　　有些留学生很穷，需要靠打工养活自己，可是他们又想要SH01手机，该怎么办？
　　这要是在其他国家还真不好办，可是这里是白头鹰啊，这里可以零元购啊！
　　不过，不是每个人都可以参加零元购，必须有黑色皮肤才行。
　　所以，龙国的留学生就在街上找黑皮肤的人，约定100-200鹰币不等从他们手中购买SH01手机，这些黑人接到订单之后，直接就去沃尔玛超市手机去零元购。
　　一个人一天抢两部手机，总金额不到800鹰币，满足不超过950鹰币就不违法的法律规定，然后他们再把零元购来的两部手机送给客户，轻松套现200-400鹰币。
　　一天挣这么多钱比踏马很多高级白领的收入都高，可把黑哥们给乐坏了。
　　扭约大街上。
　　一群龙国游客正在逛街。
　　两个黑哥主动凑了上来。
　　“嗨，你们想要SH01手机吗？16G+1T版本只要200鹰币，颜色任你挑。保证正品，假一赔十！”
　　“嗨！我只要150鹰币，也假一赔十！”
　　“王德发？哥们，这就不要卷了吧？”
　　“反正都是零元购，不要任何成本，卖多少钱都是净利润，我不贪心，150鹰币就行了。”
　　SH01手机不供龙国市场，很多龙国消费者还对此颇有怨言。
　　这几个龙国来的游客一听只要150鹰币就可以买到16+1T版本的SH01手机，立刻就跟黑哥下单了。
　　“我要红色！”
　　“我要黑色！”
　　“我要白色！”
　　……
　　周围的黑哥都围了过来，他们记下自己客户要的颜色和版本，帽子一拉就冲进了沃尔玛。
　　不得不说有皮肤就是不一样，沃尔玛的工作人员和保安根本就不拦他们，甚至还要主动让路免得发生碰撞导致他们受伤。
　　龙国来的游客和留学生发现了一个赚钱的办法，海外代购SH01手机。
　　比如，一个名叫李蕊的留学生就在龙国的转转、闲鱼等平台发广告找客户了。
　　“本人在扭约留学，可以代购SH01手机，颜色和版本任你挑，1599一部。我这里有合作的黑哥，你确定要之后我叫他们立刻去零元购，然后给你们发快递到国内。保证正品，假一赔十。”
　　黑哥只要150鹰币就给零元购，换算成龙币1100元左右，从白头鹰寄送一部手机来龙国运费一百多，她卖1599一部还赚两百多呢。
　　关键是不需要压货，也不要垫资，绝对是适合留学生的创业好路子。
　　李蕊很快就忙的不可开交，一天要发几十个，甚至上百个快递回龙国。
　　很快就有很多留学生加入了这一行，联系好合作的黑哥之后就可以直接开干。
　　四海电子总裁陈岚来到杨辰办公室说道：“杨董，不行啊，我们的生产力还是跟不上。我建议再建一个工业园，全部给我们四海电子。”
　　杨辰回道：“啊？最近订单很多吗？”
　　陈岚点点头回道：“SH01手机订单量太大了，波斯猫刚下了一个订单，这个月底要交货给他们1000万部SH01手机。摩西哥那边也下单了，也要求我们尽快交货2000万部SH01手机给他们。我们的生产线全速运转也满足不了客户要求，现在已经让工人周六加班了，再不行就得周日也要加班了。”
　　杨辰很疑惑地问道：“波斯猫中转给欧洲市场，我倒是可以理解。摩西哥那边怎么需求量比欧洲市场需求量还大？”
　　陈岚解释道：“摩西哥那家公司是沃尔玛超市的公司，通过它中转避开制裁令将手机卖给沃尔玛。关键是什么呢？白头鹰那边可以零元购，每个黑哥一天可以零元购两部SH01手机。根据我在网上收集到的资料，很多留学生花100-150鹰币从黑哥手里买过来，再以1000-1500的价格卖给国内的客户。等于是我们的产品出口转内销，以更低廉的价格回到了龙国消费者手中。您想我们国家有这么多人，需求量能不大吗？”
　　杨辰：“……”

第200章 收割股市不满足，收割人家国家保障基金了？
　　这他喵的多新鲜，手机出口再转内销，价格反而便宜了，是不是很搞笑？
　　要知道很多国内的品牌为了拉高身价，故意送到国外保税区转一圈回来就加价好几倍。
　　四海手机出口之后再回来，价格竟然便宜了一半，甚至比出厂价还便宜，是不是很好玩？
　　杨辰调侃道：“没想到零元购还可以这么玩，不能让黑哥们没有收入来源啊。我们必须提高生产力，全力保障白头鹰市场的需求量。你跟和硕联系一下，先让他们帮我们代工一部分定单。”
　　趁着白头鹰家还没反应过来，先把他们的公共基金和保险公司的钱洗劫一波，现在新建工业园显然来不及了，只能找立马就能生产的代工厂分担一部分订单。
　　陈岚赶紧说道：“好的，我马上去联系。”
　　白头鹰家黑哥零元购一天不超过950鹰币就算合法，可是商家不可能白白承担这个损失啊。
　　资本主义国家为了选票什么事都能干出来，当局出台法律用国家的公共基金补偿商家的损失，另外商家要购买保险，那些实在找不到是谁零元购的损失则由保险公司来赔偿，同时商家自己也要承担一部分损失，通过这种方式来满足黑哥们“合法”的零元购需求。
　　现在龙国国内消费者SH01手机需求特别大，他们已经不愿意花5000以上的钱去购买其他品牌同配置的手机，只通过网络平台寻找靠谱的代购从白头鹰家买。
　　不管任何国家，只要有利可图就会有人奋不顾身闯进去。
　　于是，一条完整的产业链出现了。
　　国内商家通过网络和线下寻找客户，客户确定手机颜色和版本之后只需要付100块钱定金，商家就联系他们在白头鹰家的同事，由那边的同事去寻找黑哥按照客户需求去沃尔玛等有售SH01手机的地方零元购，得手之后寄回国内的同事，再由国内的同事联系客户一手交钱一手交货。
　　沃尔玛例会上。
　　总裁沃尔顿正在听取市场部主管费里斯的工作汇报。
　　“我们采购的SH01手机销量特别好，但是这也引起了零元购人群的注意力，我们在全国的门店加起来每天有上万部手机被抢走。总裁先生，我们是不是该做点什么？”费里斯说道。
　　沃尔顿立刻说道：“我们能做些什么呢？法律允许他们零元购，我们能怎么办？如果阻止他们而导致他们受到伤害，我们还得承担法律责任。反正有公共基金和保险赔付，我们自己承担一部分损失也没关系，只要最终是挣钱的就可以。”
　　费里斯点点头说道：“好的，我明白了。另外，我通过摩西哥公司跟四海电子订购了2000万部手机，他们已经发货了1000万部，剩下的1000万部也会在5天之后发货。”
　　沃尔顿很满意地说道：“嗯，做的好。随便他们抢呗，这部分我们保证不亏钱就行。卖给客户的部分，我们再赚钱。”
　　总裁定了基调，手下的人就知道该怎么做事了。
　　一个月过去了，各家保险公司开始对上个月的经营情况进行总结分析。
　　安联保险集团。
　　市场部经理杰克逊正在汇报工作。
　　“上个月沃尔玛超市的赔付金额大幅度上涨，达到了夸张的3.6亿鹰币，绝大部分都是手机业务的赔付款。”
　　总裁菲利普斯大吃一惊，立刻问道：“为什么他们的手机赔付款这么高啊？”
　　杰克逊回道：“他们在售的一款手机非常受欢迎，全国范围内每天都有数万部手机被零元购。”
　　菲利普斯一脸无语地说道：“王德发？你们调查了没有，这里面有没有猫腻啊？”
　　杰克逊立刻回道：“我们调查过了，确实都被黑人抢走了，其中有些黑人都是惯犯。他们抢到手机之后就卖给龙国的留学生和游客，100-150鹰币不等，比售价399鹰币便宜了一半多。这款手机在龙国没有销售，所以很多龙国人愿意从零元购人群中购买这款手机。”
　　菲利普斯愤怒道：“王德发？这不就等于我们出钱补贴龙国人吗？这怎么能行呢？”
　　菲利普斯立刻给沃尔玛总裁沃尔顿打去了电话，质问道：“沃尔顿先生，你们上个月搞什么飞机啊？怎么能要我们赔付3.6亿鹰币啊？那些该死的黑哥零元购手机，你们倒是想想办法阻止一下啊！我踏马的从其他业务赚的钱都不够补贴你们的啊！关键是我听说那些人抢了手机之后就卖给龙国的留学生和游客，这不就等于是我在给龙国人打工吗？你觉得这合适吗？”
　　沃尔顿回道：“我能有什么办法？法律规定允许他们零元购，只要不超过950鹰币就行。你跟我说不着啊，你找国会去。如果不是为了你们的赔偿，我为什么要花那么多钱买保险啊？”
　　菲利普斯：“……”
　　玛德，这话说的好有道理，实在是无言以对。
　　另一边，白头鹰国家公共基金也在对上个月的收支进行汇总分析。
　　财务总监罗伯茨汇报道：“上个月索赔最多的是沃尔玛超市，进而高达1.8亿鹰币。他们在售的一款手机成为零元购人群重点照顾对象，平均每天要被抢走4.5万部手机。”
　　公共基金一把手费德勒震惊道：“法克！他们这是真的被抢了，还是踏马的平账呢？一天能被抢走这么多手机啊！数据准确吗？你们调查了吗？”
　　罗伯茨立刻说道：“我们当然调查了，确实都被零元购人群给抢走了。很多都是惯犯，案底比踏马我的征信还长。这里有一个问题，就是他们抢走手机之后大多数都卖给龙国的留学生和游客了。这就等于我们拿着国家拨款在补贴龙国人，实在是不合适呀。”
　　费德勒当场破防大骂道：“法克！这群狗娘养的东西，只要能赚钱真是什么事都能干得出来。不能阻止他们零元购，只能从源头下手了。”
　　费德勒立刻给沃尔顿打去了电话，气呼呼地说道：“沃尔顿先生，你们那边也稍微管控一下啊？上个月我们补贴你们1.8亿鹰币，简直离谱啊！按照这个速度，今年没过完，我们的公共基金就得被你们掏空。”
　　沃尔顿也是可以决定总统人选的资本家之一，岂会忍受费德勒这种责问的语气啊。
　　“法克！这是你们的责任，你们立法规定他们每天零元购不超过950鹰币就合法，还不允许商家阻拦。现在你想把责任都推到我身上吗？我踏马要是雇佣保镖对付他们，你们是不是不处罚我啊？”沃尔顿骂道。
　　费德勒冷静了下来，赶紧换了柔和的语气说道：“沃尔顿先生别生气，我不是怪你，只是想你们稍微管控一点，把每个月的补偿金额压缩到1000万鹰币左右，行吗？”
　　沃尔顿立刻回道：“我没那个本事！要管控你们派人来管控，我可不想因为手机业务连累了其他业务。就这样，挂了！”
　　保险公司和公共基金会都对沃尔顿无可奈何，他们只能赶紧上报给主管部门处理。
　　这不，在最新的国会会议上就有人提出来沃尔玛以及多家手机零售商每天被抢数万部手机的问题。
　　这些手机的损失由保险公司，公共基金，以及商家共同承担，而那些黑人抢了手机之后以100-150鹰币的价格卖给了龙国人，那些龙国人再通过快递邮寄的方式卖给龙国国内客户。
　　粗略估算了一下，仅仅是上个月公共基金和保险公司就总计支出了大约7.5亿鹰币的资金在那些手机上，而零元购人群大约收入2.5亿鹰币。
　　这就意味着白头鹰公共基金和保险公司仅仅上个月就补贴了龙国购买SH01手机的用户总计5亿鹰币。
　　所以，国会议员要求相关部门立刻采取措施阻止这种情况继续下去。
　　问题要从源头上解决，相关部门立刻禁止沃尔玛等公司销售SH01手机。
　　白头鹰商务部例行会议，雷文顿当着全世界记者的面痛斥道：“四海电子不顾我们对四海集团所有产品的禁令，通过摩西哥中转卖手机到我们国家。由于他们的手机价格低廉，成为零元购人群的重点照顾对象。零元购人群抢走手机之后，大部分以100-150鹰币的价格卖给了龙国的留学生和游客，再由留学生和游客发回国内卖给龙国人。商家的损失由国家公共基金和保险公司承担。仅仅上个月，保险公司和公共基金总计支出7.5亿鹰币赔付SH01手机，而零元购人群预计收入2.5亿鹰币，等于我们补贴给龙国人5亿鹰币。这是无法接受的，我们强烈谴责四海集团这种行为。我们已经命令禁止所有公司继续出售SH01手机，并且保留追究四海集团和杨辰本人法律责任的权利。”
　　这段发言很快就传到了龙国的微博，抖音等平台上，龙国的网友们都乐疯了。
　　“哈哈……怪不得SH01手机不卖给国内呢，原来杨老板是心疼我们买贵了，先把手机送去白头鹰家走一趟，然后我们就能买到便宜的了。”
　　“我的踏马笑死了，出口转内销还能这么玩？”
　　“一个月补贴5亿鹰币，感谢白头鹰家的补贴，让我们用上了便宜又好用的国产手机。”
　　“杨老板不对国内出售这部手机的用意在这啊，杨老板真是深谋远虑啊，牛逼！”
　　……
　　与此同时，雷文顿的发言视频在油管等外国平台上也传开了，一帮老外破防的破防，看热闹的看热闹。
　　南棒网友金在锡：啊？杨辰是怎么敢这么玩的啊？他真就不怕白头鹰会干掉他吗？难道就真的没人能约束他了吗？他想打谁就打谁，想赚谁的钱就赚谁的钱，实在是太嚣张了。
　　樱花国网友坂田日川：一个人怎么可以有种到这种地步啊？收割白头鹰家股市还不满足，现在已经开始收割白头鹰家的公共基金了？那可是国家保障基金啊，他也敢打主意！
　　白头鹰网友吉米：法克！这个杨辰真的是无法无天了，居然用这么阴险的手段抢我们的钱去补贴龙国人。但是，话又说回来了，说到底还是怪我们自己，为什么要立法允许零元购呢？政客为了选票瞎搞，现在被杨辰钻了空子，活该！就是可惜了我们纳税人的钱，一个月就补贴给龙国手机用户5亿鹰币，太踏马操蛋了。
　　沙之国网友穆罕穆德：哈哈……笑死我了，这个笑话可以承包我一年的笑点。出口转内销，价格还更便宜了，也就杨辰能操作出来。白头鹰：我现在郑重宣布，龙国手机用户由我来补贴。上个月补贴5亿鹰币，这个月争取补贴10亿鹰币。
　　大毛网友基里连科：哦，我的龙国朋友，你干的太漂亮了，请继续这么干，让他们吞了我们的外汇都吐出来，我们宁愿这些钱补贴龙国的朋友，也不愿意被他们私吞了。
　　……
　　事情搞得这么大，沃尔玛等公司也不敢继续采购SH01手机了，赶紧都给四海电子发了终止合作通知。
　　四海集团。
　　陈岚急匆匆来到杨辰办公室说道：“杨董，不好了，出事了。沃尔玛等白头鹰家的公司发来通知，不再采购SH01手机，还没交货的部分也不要了，他们甚至还想把手上的货退回来，因为那边出台法律禁止销售SH01手机。这可怎么办呀？”
　　杨辰笑着说道：“这还不简单吗？不允许销售SH01手机，没说不允许他们找我们代加工手机啊。告诉他们，我们可以把手机品牌换成他们的品牌，打上他们的logo。其他方面全都不变。另外，我会让郭虎通知白头鹰那边的兄弟组织一场游行示威，打砸烧抢活动，反对禁止销售SH01手机。黑哥们少了每天稳定的几百鹰币收入，他们一定会愿意配合。白头鹰擅长在别的国家捣乱，我们就以其人之道，还治其人之身。白头鹰家保险公司和公共基金的钱必须补贴给龙国的SH01型手机用户，耶稣来了都阻止不了，我说的！”
　　陈岚一脸崇拜地说道：“杨董，你真是太帅了，好想给你生个儿子。嘻嘻……”
　　杨辰笑着说道：“会有这么一天的，等我再也没有上升空间了，我们就一起退休生孩子，享受人生去。”
　　陈岚开心地点点头，赶紧去给沃尔玛等公司回复。
　　杨辰给郭虎发去了消息，详细交代他该怎么做事。
　　“阿虎，通知白头鹰那边的兄弟，组织黑人游行示威，打砸烧抢，抗议那边对SH01手机的禁售令……”
　　杨辰洋洋洒洒写了上千字，非常详细地交代清楚每一步该怎么做。
　　郭虎只需要严格按照杨辰交代的步骤做事即可，一定能收到心理预期的效果。
　　黑哥们已经习惯了每天抢两部手机就可以收入200-300鹰币的生活，突然把这种生活给他们掐断了，他们自然无法接受。
　　所以，潜伏在白头鹰的四海安保人员稍微鼓动怂恿一下就拉起了一支由数百个黑人组成的队伍，浩浩荡荡在时代广场游行示威。
　　看过外国游行示威等活动视频的人都知道，他们很容易跟官方人员起冲突，双方互殴，打砸烧抢沿街店铺，对那些老外来说都是家常便饭。
　　这么一闹腾，白头鹰家只能赶紧开会研究对策。
　　马上要换届选举了，如果把黑人的票都给搞丢了，那影响可就大了，甚至可以直接宣布败选。
　　想当初他们制定零元购不超过950鹰币就合法的法律就是为了获得这部分人的选票，眼看着就要用到他们的选票了，可不能在这个时候出幺蛾子。
　　所以，经过一番商量，他们决定允许SH01手机继续在白头鹰市场销售。
　　为了维护自己的脸面，他们要求沃尔玛等公司必须使用自己的品牌，不能让手机上印着四海的品牌logo。
　　他们同时要求各家公司全国范围内所有门店加起来，每天摆出来的样品总数量不超过1万部，通过限量的方式减少赔付金额。
　　陈岚激动地跑来杨辰的办公室汇报道：“杨董，您太神了，白头鹰那边完全按照您的计划做事。沃尔玛等公司继续采购我们的手机，但是logo换成他们的。这样一来我们的手机可以继续出口转内销，让白头鹰拿他们纳税人的钱来补贴我们国家的手机用户。哈哈……这一招实在是太绝了。”
　　杨辰笑着说道：“基操，勿6。不是我看不起老外，玩智谋方面，他们都是婴儿级别。平板电脑怎么样了？”
　　陈岚立刻回道：“正在做触屏测试，做完之后就可以上市。”
　　“嗯。还是老规矩，只供给国外，不卖给国内。我们要抢占海外市场，国内市场让给友商吧。能不能让电子产品成为我们国家的支柱产业，就看我们的产品能不能顺利抢占大部分海外市场了。”杨辰说道。
　　陈岚立刻说道：“明白！”
　　沃尔玛等公司又开始销售积压的SH01手机了，按照官方要求，他们全国门店加起来，一天最多摆出来1万部样品机。
　　可是之前还没有现在这么火爆的时候，龙国市场每天就需要4万部左右的SH01手机。
　　经过这么一闹腾，更多龙国人选择从白头鹰家代购这款手机，现在每天的需求量高达8万部，可是白头鹰那边最多只能提供1万部，这个差距太大了。
　　很多黑哥手里订单多，但是抢不到货，怎么办？
　　已经游行打砸过一次了，再来一次呗。
　　这次都不需要四海安保的人员组织，那些黑人主动发起了代号为“生存”的游行示威活动。
　　有了上次的经验，他们知道只要闹得越大、越严重，官方就越会支持他们。
　　于是，他们从扭约曼哈顿第一大道砸到了第八大道，沿途的店铺无一幸免都被不同程度的波及了。
　　“不允许限制手机样品量！”
　　“我们要活下去，这是我们的先祖留给我们的财富，这些都是我们应得的！”
　　“我们的先祖做奴隶的时候已经为我们买过单了，不允许你们限制我们拿回属于我们的东西！”
　　……
　　这口号一喊，不了解白头鹰黑奴历史的人都知道怎么回事了。
　　本来官方并未想拖鞋，可是最近一次民调显示黑人比较多的几个州投票结果都对当局很不利。
　　大局为重，他们赶紧放开了限制，允许各家手机门店被零元购之后继续摆出新的样机。
　　不过，他们私下里还是跟各家手机零售商通了气，尽可能在保证零元购需求的前提下少摆放样品出来，能省一点是一点。
　　白头鹰官方又做了一次民调，这次黑人多的州投票结果就对当局很有利，说明黑人得到了他们想要的东西，愿意把票投给当局了，这就是“950鹰币以下不违法”想要的结果。
　　然而，就在这时，四海电子官宣了新产品，要给白头鹰上强度了。
　　“我们很开心地给大家介绍我们的新产品，四海电子第一款平板电脑SHpad01。本品直接对标ipadpro，售价仅需2999元，只对海外市场销售，不对国内市场销售。具体参数配置如下，欢迎点击查看。”

第201章 WTO峰会，白头鹰抗议杨辰歧视龙国消费者
　　水果ipadpro2024采用M4芯片，即第二代3纳米技术芯片，用的是基于IOS操作系统开发来的ipados系统，前后1200万像素，OLED显示屏，支持wifi6，蓝牙等功能。
　　256G基础版本在海外市场售价是11英寸999鹰币，13英寸1299鹰币，如果加配置还要再加钱，比如11英寸1T版本的售价是1799鹰币，13英寸要1999鹰币。
　　SHpad01采用的是基于悟空芯片研发而来的六耳芯片，专供平板电脑使用，采用的是当前最顶尖的3纳米技术，由三兴代工生产。
　　操作系统是基于鸿蒙系统开发的PAD版操作系统，操控丝滑流畅，应用商店里主流应用应有尽有。
　　前后配置2000万像素，使用的是最顶尖的AMOLED显示屏，蓝牙、WiFi等配置也是应有尽有。
　　关键是它还加了IPDPRO没有的“隔空取物”功能，普通的外国人终于也可以体验到科技发展带来的优越体验了。
　　SHpad01只有13英寸版本，256G售价2999元，512G售价3299元，1T售价3599元，2T售价3899元。
　　为什么这么便宜？
　　因为这个平板电脑除了芯片是三兴代工，其他软硬件全部都是四海电子自己提供，去掉了各个软硬件供应商环节，成本自然就降了下来。
　　而且这款产品只针对海外市场，政府给了出口退税等支持，这个价格依然有20%左右的净利润。
　　可不要觉得政府给税收优惠是偏袒杨辰，要知道三个四海工业园提供了30万个就业机会，员工的工资又很高，工人收入高了就会增加消费，从而带动江城市经济繁荣发展，这个收益要比单纯的收税强太多了。
　　总之，四海负责开拓海外市场，江城市政府会提供一切政策支持。
　　之前SH01手机不提供国内市场，龙国的消费者还颇有怨言。
　　现在看到SHpad01也不提供国内市场，大家反而都开心起来，因为他们知道杨辰接下来的计划是什么。
　　“杨老板牛逼，这配置，这价格，吊打ipadpro。我已经准备好2000块钱买最高版本了。”
　　“代购给力点，跟黑哥们压一压零元购的价格啊。”
　　“白头鹰家的老百姓麻烦你们工作努力点，多交点税，要不然怎么补贴我们啊？你们发达国家人民补贴我们发展中国家人民，合情合理。”
　　……
　　只要有利润，资本家就会蜂拥而至。
　　四海平板电脑立刻引起了海外各大零售商的注意，白头鹰家的零售商纷纷在摩西哥成立皮包公司，通过这家皮包公司定制四海平板电脑。
　　只要采购量超过10万台，四海电子就可以完全按照客户的要求打上客户的logo，包装信息等。
　　价格也是按照实时汇率换算过去，比如256G版本是2999元，卖给老外的价格就是416鹰币，单次定单量超过10万台，供货价格可以降到399鹰币，单次订单超过50万台，供货价格给到389鹰币，单次订购超过100万台，价格给到379鹰币。
　　如果订货量继续加大，价格还可以便宜，只要守住成本线300鹰币就可以了。
　　毕竟，现在的成本是出货量小的情况下计算出来的，等出货量达到几百万，规模效应就比较明显了，那时候成本会继续下降，下降的可都是利润。
　　再说了，杨辰最看重的也不是赚大钱，而是要给老外去工业化。
　　等老外各行各业都发现造不如买的时候，龙国作为全球唯一全产业链国家的威力就会显现出来，那时候国家的国际竞争力和地位都会显著提升，老百姓的生活也会越来越好。
　　对于已经不差钱的杨辰来说，或许青史留名是他唯一的追求了。
　　半个月之后，白头鹰家各个城市又掀起了零元购SHpad01的浪潮。
　　“嗨！你们好，需要SHpad01吗？最低版本只要200鹰币，最高版本只要300鹰币，颜色任你挑，保证正品，假一赔十。或者你们可以去沃尔玛里面看，看好了哪一个拍照记录下来，我就按照你看中的那一个给你拿。怎么样？”
　　“哈喽，我亲爱的龙国朋友，要SH01手机和SHpad01吗？手机100鹰币，pad200鹰币，颜色和版本随便你们挑。我零元购被抓住的记录一百页纸都记录不下，信誉保证，口碑无敌，绝对保证正品。”
　　……
　　白头鹰家各个城市街道上，黑哥们见到亚洲面孔也不管是不是龙国人都会主动上去推销四海手机和平板电脑。
　　这些黑哥每天就想三件事，零元购四海手机和平板电脑卖给龙国人，拿到钱之后去哪个酒吧喝酒、抽烟，明天怎么接到更多零元购的订单。
　　一个月过去了，四海电子总裁陈岚给杨辰作报告。
　　上个月总计出货1300万部手机，300万台平板电脑，但是根据后台监控的客户激活情况来看，其中800万部手机和230万台平板电脑都在国内激活，这也就意味着有800万部手机和230万台平板电脑出口转内销来到了龙国消费者手里。
　　杨辰一看这个数据都不好意思地笑了，按照一部手机补贴50鹰币，一部平板电脑补贴100鹰币来计算，白头鹰公共基金上个月要为四海手机和平板电脑支出7.3亿鹰币，各大保险公司支出的赔付金至少这个价格的两倍。
　　此时，白头鹰家安联保险集团正在对上个月的业绩进行总结分析。
　　市场部主管罗伯茨说道：“上个月我们又为沃尔玛等手机零售商赔付了9.8亿鹰币，其中超过9亿鹰币都是给了手机和平板电脑。这么下去不行啊，我们其他业务的利润已经无法补贴这里的亏损了。要么停止合作，要么就让他们加保费。”
　　总裁菲利普斯愤怒地说道：“这么优质的一个合作伙伴，就因为手机和平板业务就不做了，实在是太可惜了。可是这么亏损下去确实也不行，我得联系沃尔顿商量商量解决办法。”
　　菲利普斯给沃尔玛总裁沃尔顿打去了电话，将安联保险这边的情况跟他说明了一下。
　　沃尔顿直接回道：“你跟我说这些又没用，只要零元购继续存在，我就没有解决方案。”
　　“那我们终止合作吧，实在是亏不起了。”菲利普斯说道
　　沃尔顿立刻警告道：“我不是家庭小作坊，你最好考虑清楚再说话。我们签的是5年期保险，现在刚过了第二年，还有三年时间呢。你们要是敢拒保，或者单方面终止合作，我一定告到你们破产倒闭。”
　　沃尔顿家族财富高达2000亿鹰币，他们若真的跟安联保险硬刚到底，占据法理的他们还真能把安联保险给整黄了。
　　菲利普斯无可奈何，只能又联系国家公共基金会长费德勒寻求帮助。
　　费德勒无奈地说道：“你还找我帮忙呢，我都不知道该找谁帮忙。上个月我们又补贴了龙国消费者7.5亿鹰币，这么下去公共基金真的要被掏空了。”
　　菲利普斯说道：“杨辰太可恶了，他们生产的手机和平板电脑配置高到离谱，价格低到令人发指，他还不在龙国国内卖，只卖给海外市场，然后再通过零元购低价转卖给龙国人，这一套流程被他算计的太狠了。再这么下去我们公司就要倒闭了，你们必须得想办法解决。要么取消零元购，要么让那些卖电子产品的公司主动取消保险服务。”
　　费德勒立刻说道：“取消是不可能取消的啊，上次取消零元购，又限制一天一万台零元购，那些黑人都不给当局投票。现在他们已经尝到了一天几百鹰币的甜头，取消零元购就等于断了当局连任的希望。加关税也不行，零元购没有成本，他们就卖龙国人100鹰币、200鹰币，还是净赚这么多钱。唯一的解决办法就是让四海手机和平板电脑在龙国国内出售，同时让各大快递公司管控电子产品订单。只要是四海手机和平板电脑的快递订单就少接，这样就可以减少我们的损失了。”
　　菲利普斯赶紧说道：“那你倒是跟上面反应啊，赶紧付诸行动啊。”
　　费德勒回道：“我知道了，我会上报。你们再忍耐一下，很快就能解决。”
　　费德勒赶紧跟高层提了这个建议，高层也很听劝地采纳了他的建议。
　　白头鹰家所有跨国物流、快递公司都收到了通知，每家公司每天最多只能送10公斤重量的SH01手机和SHpad01平板电脑。
　　只要有钱赚，一定会上有政策，下有对策。
　　白头鹰家国际物流、快递公司对发往龙国的四海手机和平板电脑限重，那陆运去隔壁摩西哥再发去龙国，不就可以绕开这个政策了吗？
　　个人运输去摩西哥可能成本会很高，但是物流、快递公司一大车运过去，再平摊到每一个快递包裹上，也没增加多少钱，发货人和快递公司各自承担一点也就能解决了。
　　所以，白头鹰家这个政策宣告失败，他们现在只能希望四海手机和平板电脑低价供应龙国国内市场，来减少代购需求，进而减少他们的保险和公共基金补偿损失。
　　正好本年度WTO峰会召开了，会员国都派了代表齐聚一堂畅谈全球经济。
　　别的国家代表都谈论了本国经济状况，以及他们对国际经济的看法。
　　但是白头鹰家代表却非常意外地没有探讨本国和他国的经济问题，而是把所有发言时间都给了杨辰和四海集团。
　　“我们要抗议龙国四海集团和四海集团董事长杨辰歧视龙国消费者的违法行为！”丹尼谢伊斯义愤填膺地说道。
　　各国代表同时抬头齐刷刷看向了丹尼谢伊斯，他们都怀疑自己是不是听错了，谢伊斯抗议来自龙国的四海集团和董事长杨辰歧视龙国的消费者？
　　单词都能明白，为什么组在一起凑成的这段话就听不明白了呢？
　　丹尼谢伊斯继续说道：“根据我们的专业技术人员拆解分析，四海电子生产的SH01型手机和SHpad01平板电脑配置非常高，科技含量非常高，产品质量非常高，而且价格非常低。根据我们在龙国网络上搜集到的信息来看，龙国消费者非常渴望能买到国行版的手机和平板电脑。但是四海集团董事长杨辰却歧视龙国市场和消费者，不允许手机和平板电脑在龙国国内销售。这是极其不专业、不道德、不合理、不合法的行为！根据WTO规则，会员国不能歧视任何国家和地区。龙国是WTO会员国，龙国的公司就应该遵守这个规则，不得歧视本国的消费者。谁都不能阻止龙国消费者享受国行版SH01手机和SHpad01平板电脑，龙国自己都不行！”
　　哎哟，我尼玛，这话说的怎么听着么奇怪，却又那么热血呢？
　　龙国代表淡定地说道：“多谢谢伊斯先生的关心，也感谢谢伊斯先生对四海手机和平板电脑的认可。我们国家的国民已经用上了便宜的四海手机和平板电脑，而且用户数量已经突破了500万。WTO的最高原则就是世界经济一体化，龙国消费者从本国购买手机，还是从白头鹰代购手机，对世界经济的贡献都是一样的，能帮助双方拉动GDP增长，何乐而不为呢？四海手机和平板电脑不需要国行版，现在这种模式对世界经济拉动效果最好。”
　　谢伊斯立刻说道：“你们当然愿意啊！你们的消费者从我们这里购买的手机和平板电脑都是经过我们补贴后的价格，短短两个月我们公共基金补贴了13亿鹰币，保险公司补贴了28亿鹰币。我们的老百姓交的税，都被你们的老百姓给享受了。这对我们来说不公平！我不管，四海集团必须对龙国国内销售手机和平板电脑，没有任何商量余地。”
　　龙国代表立刻回绝道：“龙国怎么做事，不需要其他人指挥。我们的企业完全合法经营，这件事的根源是你们那里可以合法零元购。你们不主动解决根源问题，却在这里指责我们的企业合法做生意，没有这样的道理！我也不管，四海集团有权决定他们的业务重点是放在国内，还是放在海外。我们尚且没有干预，你们更没资格干预！”
　　双方代表针锋相对，其他国家代表都噤若寒蝉，大气都不敢出一下，生怕惹到了这两大佬，他们互相不敢怎么样，可不代表他们不敢对其他人怎么样。
　　这段视频很快就传到了网络上，全世界的网友看完之后都沉默了。
　　龙国网友马杰克：哈哈……感谢白头鹰补贴我们用更少的钱用上了不在龙国销售的四海手机和平板电脑，也让我们知道出口转内销居然可以更便宜。不过，你们不太了解我们，我们不需要国行版，我们想跟上世界的步伐，必须用海外版本。另外，鹰哥家的老百姓要更加努力工作才行，你们不多纳税，哪来钱补贴我们用上先进的电子产品呢？加油干活，依法纳税，我年底还想换平板电脑呢，你们的补贴活动可不能停止啊。
　　白头鹰网友吉米霍利：玛德，看完这个视频我愤怒了，我们国家的代表居然这么关心龙国人能不能用得上便宜又质量高的手机和平板电脑，这不是脑子有问题吗？但是仔细思考之后，我踏马更愤怒了，这明显是被零元购+海外代购给联合偷公共基金补贴和保险公司赔偿给弄的无可奈何了嘛。杨辰真的太坏了，撒旦都没他坏。我们辛辛苦苦工作纳税，结果都被他用手机和平板电脑给坑去补贴龙国人了。
　　樱花国网友坂田日川：一个人怎么可以有种到这种地步啊！居然把白头鹰逼到这种地步了，不惜借着WTO峰会去谴责杨辰和四海集团。我现在突然觉得山口组被虐也不算什么事了，毕竟他们面对的是敢坑白头鹰国家基金的杨辰啊。
　　南棒国网友金在锡：白头鹰家到底怎么回事？就对付不了一个杨辰了吗？两个月补贴几十亿鹰币给龙国人买四海手机和平板电脑，这也太窝囊了。零元购就真的不能取消吗？真的是太奇葩了，其他国家都不可能发生的事情，偏偏在白头鹰家能发生，而且还无解。
　　沙之国网友穆罕穆德：我去年就说过了，龙国崛起势不可挡，龙国的企业也一定会越来越强大，没有人可以阻挡他们走上国际的步伐。跟我们学学，早点跟他们搞好关系才是明智的选择。钱花出去买装备和关系，总比被无可奈何明抢强吧？哈哈……羡慕龙国人有四海集团这样的企业，羡慕龙国有杨辰这样的企业家，实在是太提士气了，虽然我不是龙国人，但是看完这个视频，我感觉晚上可以多吃两碗饭。
　　……
　　白头鹰毕竟是白头鹰，他们不可能就这么算了，他们要从源头上解决问题。
　　四海手机和平板电脑这么高配置，价格却又低的离谱，他们一定压榨工人了，只要能找到这方面的证据就可以有效反击。
　　所以，白头鹰牵头欧盟，樱花国等组建了一支WTO特别考察团去考察四海电子和四海智能。
　　为了配合白头鹰的行动，欧盟还紧急通过了一个法案，不严格遵守5天8小时工作制的公司生产的产品，一律不允许进入欧盟，尤其是电子产品，半导体产品，智能机器人产品等，瞄准的就是四海电子和四海智能生产的手机，电脑，内存，芯片等工业产品。
　　龙国商务部负责人郑开阳赶紧给杨辰打来了电话。
　　“杨董，欧盟紧急通过了一条法案，所有不遵守5天8小时工作制的公司生产的产品不能进入欧盟市场。白头鹰还带着欧盟，樱花国，南棒国等国家，组成了WTO特别调查小组要来调查四海电子，四海智能的生产环境。这次他们搞得动静很大，肯定是要来真的了。你这边能通过他们的考察吗？”郑开阳问道。
　　杨辰笑着回道：“全世界范围内就不可能找到比我的公司更加规范的了，让他们来呗。不过，我有一个要求，他们的全过程要通过tiktok进行直播。我要让全世界的人民都看看我的员工是怎么工作，怎么生活的。如果他们不接受，那我也不接受他们过来考察。”
　　郑开阳立刻说道：“没问题！以我们今时今日的实力和地位，一定能让他们满足这个要求。”
　　龙国现在已经在联合国等场合直接点名批评白头鹰等国家的不当行为，确实有足够的实力要求WTO特别调查组满足杨辰的要求。
　　郑开阳立刻联系龙国驻WTO代表跟WTO特别调查组沟通，最终他们果真接受了全程直播的要求。
　　杨辰立刻致电张玉明，吩咐道：“张总，告诉tiktok事业部，全面推广WTO特别调查组的直播间，国内抖音也一样给他们全程直播，尽可能让更多的用户看到直播内容。”
　　张玉明赶紧回道：“好的，杨董，我马上通知下去。”
　　还是杨辰有远见，当初砸了几千亿收购微博，红书，抖音的股权，如今这个信息爆炸的时代掌握网络话语权可太重要了。
　　企业迎接外宾考察肯定都要提前很多天就准备，但是杨辰的公司完全不用提前准备，平时什么样子就给老外看什么样子就行了。
　　tiktok和抖音同时大规模推广WTO特别调查小组考察四海电子和四海智能的消息，特别调查小组还没出发就已经引得全世界的网民关注。
　　南棒网友金在锡：其实根本不需要去考察，白头鹰做事何须理由啊？想怎么办就怎么办啊！实在不行白头鹰把国际地位交给我们吧，我们可以教你们怎么利用好这个权力。
　　樱花国网友坂田日川：我是本田的工程师，我可以很负责任地告诉你们，龙国的工厂加班严重，工资又很低。这次WTO特备调查小组一定会收获颇丰，让全世界人民看到龙国工厂最真实的一面。
　　白头鹰网友帕里斯：我感觉挺悲哀的，我们被一家公司逼到这种程度，要靠这种方式寻找理由去反击。龙国作为发展中国家，工人的工作环境肯定不好，根本没必要去调查，直接宣布结果就行了。
　　沙之国网友穆罕穆德：我是杨辰和四海集团的粉丝，我关注他们一年多了。我可以非常负责地告诉大家，这次WTO特别调查小组带大家看到的画面一定会颠覆大多数人的认知。做好心理准备吧，希望到时候你们不要为自己感到悲哀而哭泣。

第202章 白头鹰破防，逼迫抖音出售tiktok
　　一大早，杨辰刚来到公司就接到了城建集团董事长高寒的电话。
　　“杨董，你看我们这边的旧账能不能给清一下？”高寒问道。
　　杨辰笑着回道：“现在不是每个月都给你们结算上个月的工程款了吗？”
　　高寒赶紧解释道：“没错，现在确实每个月都结算上个月的工程款。但是王四海掌管四海集团的时候欠我们的债务还没给结算呢。杨董，您看，我是这么想的，您可以暂时拖延半年工程款，但是把王四海时期的工程款给我们结算清楚，您看行吗？”
　　杨辰立刻拒绝道：“那肯定不行！我掌权之后会按规矩给你们结算，王四海时期的债务怎么结算得看我的安排。我现在还不想给你们结算王四海时期的债务，你们再等等吧。”
　　“不是……杨董，我就不明白了，王四海时期欠的债可都算利息的啊，您早点结算了不是可以节省很多利息吗？”高寒问道。
　　杨辰呵呵一笑，道：“那点利息我不在乎，总之什么时候给你们结算我说了算。行了，就这样。”
　　别看高寒是城建集团的董事长，他可不敢跟杨辰说什么不中听的话，杨辰说就这样，他也只能就这样。
　　这时，系统发出提醒。
　　“宿主拒绝还债给城建集团，系统奖励宿主【实时翻译眼睛】技术。立刻生效。”
　　杨辰的脑海里立刻出现了一个手表和一个眼镜，还有制造流程，语音程序等，与此同时他的口袋里出现了一个优盘。
　　待杨辰脑海里恢复正常，他赶紧掏出口袋里的优盘插入电脑看看里面的资料。
　　这个实时翻译眼镜跟市面上已有的同类产品不尽相同，它可以将看到的一切文字自动转换成用户设定的语言，也可以把目标人或者机器说出的语言自动翻译成用户设定的语言，呈现在眼镜的镜片上。
　　用户与不同语种的人交流直接说母语即可，手表会自动将用户说的话翻译成对方的语言并播报出来。
　　这个产品强大之处就是不光囊括了全球所有语种，就连方言都能识别。
　　而且它不光可以联网，在没有网络的地方还可以联接卫星，方便用户在紧急情况下使用。
　　手表不光可以看时间，看心率，播报语音，还可以定位，拨打电话，上网看剧，刷抖音等。
　　有了这个眼镜和手表，用户去全世界任何地方都不会有语言障碍。
　　而且眼镜的造型还可以多种多样，可以做成近视眼镜那样的，也可以做成墨镜那样的，用户可以根据自己的需求选择购买哪一种。
　　杨辰自言自语道：“东西倒是好东西，但是市场好像不是很大，除非能让大量龙国人出国，或者大量外国人来龙国。”
　　最近这几年龙国人出境旅游人数下降很多，一些国家的奢侈品店和免税店因为没有龙国人买买买都关门大吉了。
　　所以，唯一的办法就是让大量老外来龙国旅游，这款实时翻译眼镜就有销路了。
　　杨辰打电话把四海智能总裁黄薇叫了过来，将拷贝下来的实时翻译眼镜技术资料交给了她。
　　“立刻安排研发人员吃透这些技术，以最快的速度生产出来一批样品做测试。”杨辰吩咐道。
　　黄薇赶紧点头回道：“好的！马上办！”
　　所有技术参数和工艺都清楚地列了出来，对于专业的研发人员来说吃透这些东西太简单了。
　　一周之后，第一批100个样品出来了。
　　杨辰亲自试验了一下，功能确实强大，戴上这个眼镜，他可以看任何语言写出来的书籍，一点障碍都没有。
　　黄薇笑着说道：“杨董，这个东西好耶，以后跟老外谈生意，我都不用带翻译员了，戴上它就可以直接交流。”
　　杨辰点点头说道：“说的对呀，不光是外语好的人可以做外贸，即使是没上过学的人戴上它也可以面对面跟外国客户谈生意了。成本核算出来了吗？”
　　黄薇点点头说道：“我们按照销售100万套做基准核算成本大概是1280元，这是没有算研发和后续软件维护升级费用的成本。”
　　“市场同水平的产品什么价位？”杨辰问道。
　　黄薇回道：“iTour亲爱的翻译官同类产品售价7800元，谷狗也有一款类似的产品售价9000-12000元。其他品牌的好像功能跟我们的都没法比，没有必要考虑。”
　　杨辰笑着点点头，道：“行！那我们就定价1999元一套。不过，我们正式推出之前先给谷狗和翻译官的产品做个广告。”
　　黄薇疑惑了，不是应该给自己的产品做广告吗，为什么给竞争对手的产品做广告呢？
　　“杨董，恕我愚钝，我有点不太明白你的思路。”黄薇说道。
　　杨辰笑着问道：“当消费者知道一流水准的翻译眼镜都要近万元，我们突然推出一款功能更加强大，价格却只要1999元的同类产品，你觉得他们会不会觉得我们的产品是白菜价？先拉高消费者的心理预期，再用让他们意想不到的价格彻底勾起他们的购买欲望。”
　　黄薇恍然大悟，道：“哦，我懂了。就像很多车企上市新车之前放风价格都很高，真正上市的价格会便宜几万块钱，这样消费者就会觉得这车子便宜。那我知道怎么做了。我去忙了，走了。”
　　很快，微博，抖音，红书等平台突然给翻译官，谷狗等品牌的实时翻译眼镜大面积推广起来。
　　之前一些旅游博主发的实战视频没什么流量，现在突然火爆了起来，不光点赞转发破万，评论也都是几百上千的增长。
　　“得！外语行业可以失业了，大学里的外语学院也可以取消了，以后普通人都可以做外贸了，也不需要外语好。”
　　“我勒个豆，便宜的都要7800块，贵的要一万二，实在是不舍得买啊。如果能卖一千多，我准备买一套回来教孩子外语。”
　　“@大米罗军，罗总，我们能不能用到大米翻译眼睛？1999交个朋友？”
　　“不用怕，只要这个东西真的火起来了，华强北分分钟把价格打下来。”
　　……
　　此时，翻译官实时翻译眼镜总部。
　　秘书正在跟董事长郭海鸣汇报工作。
　　“郭董，咱们的产品突然就火了，现在微博，抖音，红书，各大平台都上热搜了。”秘书激动地说道。
　　郭海鸣更激动地说道：“真的啊？怎么突然火了？市场部投流了吗？”
　　秘书刚想说话，市场部经理陈涛开心地跑了进来。
　　“郭董，咱们的实时翻译眼镜火了！哈哈……我们终于等到了这一天，马上我们就可以赚大钱了。”陈涛开心地说道。
　　郭海鸣问道：“你们投流了吗？”
　　陈涛赶紧回道：“没有啊！如果投流了，我也不会这么激动，真的是自然火起来的。”
　　郭海鸣激动地拍着桌子大笑道：“哈哈……哈哈……我们终于等到了这一天，我们成了！我们要抓住这波热度，线上、线下一起发力来一波促销。”
　　陈涛激动地点点头，赶紧去做事。
　　大洋彼岸，谷狗总部。
　　市场部经理特里来到医院看望总裁佩奇，他非常激动地对佩奇说道：“总裁先生，有个好消息要带给您。我们的实时翻译眼镜在龙国网络上火了起来，登上了各大平台的热搜。我们抓住这个机会来一个促销，一鼓作气彻底打开龙国市场。您看行吗？”
　　自从上次被杨辰气昏倒之后，佩奇就一直在医院里接受治疗，这是他住院以来听到的最好的消息了。
　　“呵呵呵……太好了，就按照你说的办。该死的杨辰，这次总不能阻止我们赚钱了吧？”佩奇得瑟地说道。
　　特里赶紧回公司按照佩奇说的办，通知龙国区来一波8折促销。
　　翻译官和谷狗两家公司信心满满备了很多货准备大赚一笔，但是几天过去了产品销量并没有明显增加，还是跟往常一样一天卖几十个。
　　两家公司都郁闷了，这是怎么回事啊？
　　明明这么火，怎么销量不增加呢？
　　这他喵的备了这么多货怎么办？
　　眼看着火候差不多了，四海智能官宣了新产品。
　　“我们很开心地跟大家分享一个好消息，经过杨董和研发人员的努力，四海智能将推出一款功能强大，价格便宜的实时翻译眼镜、手表套装。这套装备包含全世界所有语言，包括我们国内的各地方言。有了这套装备，你只要不遇到外星人就不会遇到沟通障碍。大家都知道杨董和四海集团致力于让消费者用到质量最好，科技含量最高，价格又最便宜的产品。不同于市场上动则大几千，甚至上万的价格，我们的产品交个朋友价只需要1999元。附上产品详细介绍，以及使用示范视频，感兴趣的朋友可以点开看看哦。”
　　随后杨辰的账号转发了这条公告，同时还给出了评论。
　　“科技进步应该造福人类，1999交个朋友。”
　　与此同时，翻译官和谷狗的实时翻译眼镜突然被限流了，微博，红书，抖音等平台下架了很多视频。
　　很快网友们都来到杨辰的账号评论区留言评论。
　　“我勒个豆，杨老板是不是看到我的评论了？我@罗军让大米生产一款实时翻译眼镜，交个朋友价1999元，你真的就1999元推出来啦。”
　　“哈哈……翻译官和谷狗的实时翻译眼镜被限流和下架了，我怎么隐约闻到了阴谋的味道呢？微博，红书，抖音，全都是杨老板持股的平台，恰恰就是这三个平台火起来了谷狗和翻译官的实时翻译眼镜，让大家知道这个产品价格要近万块钱。现在四海只卖1999元，你们就说便宜不便宜吧。”
　　“杨老板，你这是36计中的哪一计啊？翻译官和谷狗屁颠屁颠打折促销，听说还备了很多货，这下全砸手里了。你这也太坏了，不过看在1999的份上，我完全支持你。什么时候上市，我一定买一套。”
　　……
　　知道中计的翻译官董事长郭海鸣气的又砸又骂，世上怎么会有杨辰这种人，这商战手段也太出人意料了。
　　“太卑鄙了！太不讲究了！谁能想到有人能用这种方式的商战啊！他妈的，太不讲究了！”郭海鸣愤怒地说道。
　　市场部经理陈涛小心翼翼问道：“那……那我们现在该怎么办？备了那么多货，加上四海眼镜的低价冲击，我们什么时候才能卖完啊？”
　　郭海鸣眼泪都气出来了，没好气地回道：“还能怎么办？清仓，转行！玛德，我做不过他啊！”
　　与此同时，大洋彼岸的谷狗总裁佩奇也收到了消息，谷狗实时翻译眼镜之所以会在龙国网络平台火起来，完全是因为杨辰利用持股权人为造成，目的就是为了用谷狗上万元的实时翻译眼镜去衬托只需要1999元的四海实时翻译眼镜。
　　佩奇之前还很自信地说这次杨辰不可能阻止他们在龙国赚钱，这就被啪啪打脸了。
　　本来都快好了的佩奇，现在一口气没上来又昏倒了。
　　“医生！医生！救命！救命！”
　　佩奇的家属歇斯底里大喊道。
　　经过一番急救，佩奇又坚强地扛了过来。
　　“法克……该死的杨辰，我跟他势不两立！”佩奇愤怒地说道。
　　佩奇跟老婆要来了手机，立刻给商务部负责人雷文顿打去了电话。
　　“我要求你们想办法让抖音集团出售tiktok给我们，立刻，马上！”佩奇咬牙切齿说道。
　　雷文顿立刻回道：“这不太可能啊，他们怎么可能愿意出售呢？”
　　“我不管那么多，你们必须想办法让他们出售！否则，我要投票给共和党了！”佩奇回道，并立刻挂了电话。
　　这可是大事啊，谷狗总裁投票给共和党可不仅仅是一票的问题，佩奇背后的势力，以及喜欢他和谷狗的民众，都会被他带走投票给共和党。
　　雷文顿不敢耽误，赶紧就跟高层汇报了佩奇的要求。
　　经过一番准备，以白头鹰为首的WTO特别考察组终于来到了龙国江城。
　　抖音，红书，tiktok，三家平台全程跟踪直播特别考察组的动向。
　　杨辰也一改常态亲自招待他们，带着他们来到了四海工业园1号园区参观四海手机生产线，宿舍，食堂……
　　tiktok上正在看直播的外国网友都非常激动地发弹幕交流。
　　“这是四海手机的生产基地？这么大啊？”
　　“他们的工作环境也太好了吧。他们的宿舍也太漂亮了，这比我1000鹰币租的公寓还要干净漂亮。”
　　“我受不了了，这是他们的食堂？食物这么丰富啊？这得有几十道菜啊。我踏马天天啃面包，吃生菜，喝麦片，我一个华尔街高级操盘手，活得还不如他们普通的工人。”
　　“这肯定是假的，一定是他们为了应付检查搞出来的面子工程，龙国人最擅长这个了。”
　　“我反正不相信龙国的工人能生活这么好，这一定造假了。”
　　……
　　WTO调查小组也不相信他们看到的一切，他们要求杨辰提供证据证明这些都是日常，而不是为了应付他们搞的面子工程。
　　杨辰看向了四海电子总裁陈岚，陈岚立刻带领大家去查看工人们的打卡记录，以及车间过去半年的监控录像，随便调查小组选择查看哪一天的监控录像。
　　过去半年的监控录像总不能造假吧？
　　当他们看到过去半年每一天的监控录像内容都跟刚才他们看到的画面几乎一模一样的时候，他们都沉默了。
　　这次过来他们之前开过会了，他们一致认为四海一定存在龙国企业存在的通病，工人加班严重，工作、生活环境恶劣，工资收入又低等一些列问题。
　　可是现在事实和监控录像就摆在面前，他们都不知道该说什么了。
　　此时，tiktok直播间弹幕。
　　“我真的接受不了这个事实，一个发展中国家的工厂竟然比我们的工作和生活环境还要好，工人严格遵守5天8小时工作制度，他们日常吃的东西比我这辈子吃的最好的东西还要丰富。法克！我不能接受这个事实。”
　　“仁慈的上帝啊，快告诉我这不是真的，这怎么可能是真的呢？法克！媒体一天天造谣抹黑龙国，给我们描述一个封建落后愚昧的龙国。今天我们才算看到了真正的龙国是什么样子。人家普通的车间工人都生活这么好，其他人生活不是更好吗？”
　　“我最受不了的是他们居然还给夫妻员工分配房子，而我每个月要为房租付出1000鹰币。我接受不了，真的接受不了。”
　　“哈哈……我早就说过你们看到的画面会颠覆你们的认知，你们会为自己感到悲哀。怎么样，让我说中了吧？一群井底之蛙，根本不知道外面的世界是什么样子的。建议你们可以去龙国看一看，那里的发达超出你们的想象。”
　　显然，这个直播已经对老外很不利，他们的媒体一直报道虚假的龙国给他们，现在他们看到了龙国的一个工厂都这么好，工人过的比他们高级白领还要舒服，他们有些破防了。
　　直播不能继续了，白头鹰家网络部门，商务部门，甚至法院等，陆续致电tiktok要求立刻终止直播。
　　而tiktok总裁周允成给出了明确的答复，这场直播是WTO调查小组和杨辰先生约定好的，只要WTO调查小组还在继续，直播就不可能停止。
　　总统办公室里立刻传出了一个歇斯底里的老头声音。
　　“法克！法克！我要让他们出售tiktok给我们，必须出售！我不允许一个不受我们控制的舆论平台出现在我们国家！立刻动手，抢也得抢过来！法克！”

第203章 杨辰对抗白头鹰，全力以赴保护tiktok
　　WTO调查小组的考察正在继续，白头鹰代表丹尼谢伊斯就接到了总统办公室的电话，立刻终止考察，同时终止抖音等平台的直播。
　　谢伊斯问道：“为什么啊？我们到现在都没找到可以做文章的地方，这么就终止了岂不是白来了？”
　　电话里传来一个气急败坏的声音骂道：“法克！你们把四海集团工人工作和生活环境直播给我们的百姓看到了，他们现在都在网上闹呢。蠢货！谁想出来的烂主意啊？这不是在给四海集团做宣传吗？法克！”
　　谢伊斯听明白了意思，赶忙就挂了电话去叫停直播。
　　杨辰立刻说道：“谢伊斯先生，你们必须明白一件事，什么时候结束考察由你们来决定，什么时候结束直播由我来定。我现在不准备终止直播，不管你们的考察是否继续，直播还会继续下去，我要让全世界的人民认识真正的四海集团是什么样子，免得将来你们又拿什么工作时间和待遇来说事。”
　　谢伊斯赶紧小声对杨辰说道：“杨先生，我们总统办公室来的电话，要求必须立刻终止直播。你应该明白这件事有多严重。”
　　杨辰呵呵一笑，回道：“我不明白！我还是那句话，不管你们的考察活动是否继续，我带全世界人民认识四海集团的直播不会终止。”
　　谢伊斯咬咬牙忿怒地说道：“杨先生，你这样做会给你带来极大的麻烦。你也不想我们封禁tiktok吧？”
　　杨辰笑着说道：“你们封呗，这个吓不到我。”
　　谢伊斯见说服不了杨辰，只能无奈地去跟龙国代表李振军协商。
　　李振军知道杨辰的意思，笑着拒绝道：“你们决定考察，我们决定直播。你们可以终止考察，但是我们的直播不会结束。这是我们的态度，没有任何协商的可能。你们白头鹰代表团就别继续了，其他代表继续。参观完了之后，希望各国代表给出一个公正客观的评价。我们全力配合你们了，你们也得懂点江湖规矩做你们该做的事情。”
　　其他国家代表面面相觑，一个个赶紧笑着点点头。
　　随着龙国综合国力提升到一个强大的地步，如今的龙国在国际组织上的话语权越来越重，态度也越来越强硬，指名道姓批评白头鹰也是家常便饭的事情，所以李振军的话对其他国家代表和WTO官方代表来说就是一个警告，他们若是不懂事，那就要掂量掂量会有什么后果了。
　　谢伊斯带着白头鹰代表留在了原地，杨辰和李振军带着其他代表继续参观。
　　谢伊斯给总统办公室打去了电话，将这边的情况详细汇报清楚。
　　电话里传来一个歇斯底里的声音，骂道：“法克！杨辰实在是太嚣张了，他以为我们在跟他开玩笑吗？tiktok要么出售给我们，要么就退出我们国家，没有第三条路可走！”
　　谢伊斯赶紧说道：“明白，我等会就转告他！”
　　下午，杨辰带着WTO代表团来到四海智能生产车间参观考察。
　　当网友们通过直播镜头看到满眼的机器狗，机器虎，无人机等装备时，全都震惊了。
　　“哦，上帝啊，这也太壮观了，好莱坞科幻电影里的画面在这一刻具现了。”
　　“法克！这还是一家民用装备公司？就这些装备用来攻打一个中型国家都足够了。该死的杨辰实在是太虚伪了，军工企业就是军工企业，非得说自己是生产民用装备的企业。”
　　“我好想去这里工作，请问怎样才可以快速学好龙国话，我真的想去四海智能上班，每天与这些装备相伴，想想都觉得很酷。”
　　“这简直就是我梦寐以求的工作，我要开始学习龙国话了，等我学好了就去龙国工作，如果能获得龙国的绿卡，我就永远都不回来了。这里就是地狱，到处充斥着毒品，枪支，暴力，血腥，疲劳，我要去天堂龙国。”
　　……
　　WTO代表们本来是带着偏见和任务来的，但是此时此刻他们也都由衷地点头赞美起四海智能来。
　　待参观完毕，杨辰笑着问道：“各位，怎么样，我的公司没有什么可以挑剔的毛病吧？”
　　各国代表尴尬地笑着点点头。
　　李振军紧接着说道：“既然各位都很满意，那我们要求WTO官方给四海集团一个奖励，这不过分吧？罗德先生，你说呢？”
　　WTO总干事罗德看了看其他国家代表，但是其他国家代表都很识相地低下了头。
　　李振军笑着问道：“看都看了，也没发现什么问题，你们总不能让杨董白白浪费一天时间陪你们吧？”
　　罗德赶紧问道：“李先生说的对。那你觉得该奖励什么才好呢？”
　　“这还用问吗？当然是由WTO官方认证四海集团是全球企业的榜样啊。这个奖励很真实，也一点不过分吧？”李振军回道。
　　罗德小心翼翼地问道：“非给不可吗？”
　　“你们要是能挑出来毛病，也可以不给！”李振军笑着回道。
　　罗德又看了看其他代表，大家还是很默契地低着头。
　　罗德点点头，道：“我们确实挑不出来毛病，授予四海集团全球模范企业的奖励也是应该的，四海集团实至名归。”
　　李振军笑着上前握住罗德的手，道：“这就对了，多谢罗德先生和WTO认可四海集团。”
　　杨辰虽然不贪图虚名，但是这个模范企业的认定绝对能让白头鹰和欧盟气炸，所以他非常开心地接受了这个奖励。
　　李振军叫人送上来已经做好的锦旗让罗德在上面签字盖章，立刻当着直播镜头交到杨辰手上。
　　此时，tiktok直播间弹幕。
　　“恭喜四海集团，恭喜杨辰，这个奖励对你们来说实至名归！”
　　“有没有搞错？我们组织这支WTO特别调查小组去调查四海集团是为了找到可以制裁他们的理由，怎么到最后变成了给他们宣传，还给他们奖励呢？”
　　“真是该死！又让杨辰给装到了！罗德就像傀儡一样，龙国人说什么，他就做什么。WTO第一次给一家企业颁发全球模范企业奖励，这对其他国家和企业来说是巨大的耻辱。谷狗，水果，微软，等等，那么多伟大的公司都没得到这种奖励，四海集团凭什么得到啊？”
　　“哈哈……笑死我了，本来是冲着找茬去的，结果变成了当着全世界网友的面给四海集团做宣传。白头鹰家总是干这种愚蠢的事情，实在是太可笑了。”
　　……
　　那可不，辛辛苦苦拉了一支队伍去找茬，结果茬没找到，倒是让四海电子和四海智能在全世界网友面前秀了一把，完了WTO还倒贴四海集团一个“全球模范企业”奖励。
　　还能更窝囊一点吗？
　　是可忍孰不可忍！
　　最可恶的就是tiktok，居然不听从白头鹰家命令及时终止直播。
　　一家如此强大，却又不受控制的平台是一个很大的危险，必须立刻解决。
　　白头鹰商务部例行会议上，雷文顿当着各国记者的面说道：“由于tiktok完全不可控，严重威胁我们的安全。我们决定抖音集团必须在一周之内将tiktok出售给我们，如果他们不愿意出售，那就只能退出我们国家。这是参议院的投票结果，没有任何商量余地。”
　　这短视频迅速在油管等平台上传播开来，各国网友纷纷留言评论。
　　白头鹰网友：王德发？你们要是敢把tiktok逼走，我就不给你们投票。我有300多万粉丝，生活来源完全靠这个。你们把它逼走了，我怎么生活啊？你们敢断了我的财路，我就敢跟你们拼命。
　　樱花国网友：听说tiktok完全不理会白头鹰家的命令，白头鹰肯定要对它下手，要么买过来，要么就离开。现在难题抛给杨辰了，他是tiktok母公司抖音集团的重要股东。也是因为他的命令，tiktok才不顾白头鹰家要求坚持直播WTO考察团的考察过程。如果杨辰保不住tiktok，他肯定会被骂死。
　　南棒国网友：我老早就看杨辰不爽了，白头鹰早就应该狠狠收拾他一顿了，我不明白之前为什么总是失败，希望这次你们别再失败了，一定要逼着抖音集团出售tiktok给你们。
　　沙之国网友：哇，这也太不要脸了吧？别人家的企业，凭什么听你们命令啊？如果按照你们这强盗逻辑，在龙国投资的白头鹰家的公司是不是都要听从龙国方面的命令，龙国教他们干什么，他们就得干什么，是这样吗？你们不要得瑟，我还是相信杨辰能收拾你们。
　　……
　　非死不可创始人扎克罗伯看到了机会，他立刻拨款1亿鹰币让研发团队照着tiktok抄一个相同的应用出来，等tiktok离开白头鹰，他们就立刻宣布非死不可研发的tiktok替代品即将问世，一定可以把tiktok的用户都吸引过来。
　　白头鹰要强购tiktok的消息传到了龙国，瞬间就掀起了轩然大波。
　　网友们非常愤怒，痛斥白头鹰的强盗行为。
　　“这也太不要脸了，不愧是强盗的后代，做的事情就很强盗。”
　　“一直以来都是西方媒体控制舆论，他们不遗余力向国民塑造一个封建落后的龙国。现在tiktok让他们知道了龙国并不是他们想象的那样，偏偏tiktok又不受他们控制，他们自然就受不了了，想方设法也得把tiktok搞到手。”
　　“千万不能卖啊，大不了就退出。卖掉tiktok也就等于卖掉了强大的算法技术，这个技术可不能泄露给他们。”
　　“不知道杨老板这次还能不能力挽狂澜了，一定不能让白头鹰家得逞，还要给他们一个深刻的教训，让他们以后不敢再打这种主意。”
　　……
　　抖音集团董事长兼大股东张玉明立刻提请召开股东大会，所有抖音集团股东和tiktok的股东都必须参加，要么来现场参加，要么通过视频会议的方式参加。
　　杨辰闲来无事，正好出去溜达溜达，他便乘坐专机去了京城抖音集团总部参加这次股东大会。
　　一些外国股东来不及赶过来，便通过视频会议的方式参加。
　　张玉明先给大家播放了白头鹰商务部负责人雷文顿的讲话，看完之后他开门见山问那几个白头鹰家的股东，道：“你们几个不能只等着分红，一点事都不做啊！公司吸收你们做股东不就是想遇到这种情况的时候能得到你们的帮助吗？”
　　泛大西洋投资总裁佩德罗说道：“张先生，各位股东，我们很抱歉，这次我们起不到任何作用。我就跟你们透个底吧，高层对tiktok完全不可控感到非常担心和愤怒。这次他们非常认真，决心也很大，要么买下tiktok，要么就让tiktok退出白头鹰市场。他们无法接受一个如此强大的社交软件不被他们控制。所以，我们任何人都没有办法，只能从这两个选择中选一个。我建议还是卖了吧，但是我们可以从中调节，让白头鹰成为大股东，而抖音集团和各位股东可以继续持股，只是持股比例小一些而已。如何？”
　　张玉明立刻拒绝道：“不可能！我已经跟高层汇报过了，我们宁可退出，也绝对不可能失去控制权，更不能完全出售。tiktok强大的算法技术不能泄露，而且这还涉及到国家名誉问题，我们一步都不能后退。杨董，你怎么看？”
　　杨辰笑着回道：“这件事也没那么复杂啊，我觉得很容易就能解决。”
　　所有股东都看向了杨辰，张玉明激动地起身来到杨辰身边握住杨辰的手问道：“杨董，你没开玩笑吧？你真能很容易解决这件事？”
　　杨辰自信地点点头回道：“当然。你按照我说的做，保证能轻松解决。”
　　张玉明激动地回道：“没问题，没问题！只要杨董能解决这个危机，你说怎么做，我就怎么做。”
　　这时，泛大西洋投资总裁佩德罗说道：“杨先生，你不会还是想通过做空一些巨头公司来逼迫我们政府妥协吧？我可以很负责任地告诉你，没有任何可能。这次涉及到话语权和控制权问题，他们是不会因为损失一点钱就对你妥协的。”
　　杨辰笑着回道：“他们不在乎钱，总得在乎选票吧？你就瞧好吧，看我怎么让你们高层妥协。”
　　这话如果是别人说出来，大家只会一笑而过。
　　但是杨辰说出来，而且还说的这么自信，大家就得认真对待了，毕竟杨辰出手还没失败过。
　　股东大会结束，张玉明非常客气地邀请杨辰去他的办公室私聊。
　　杨辰把他的计划详细说给了张玉明听，要求张玉明严格按照他的步骤做事，一定能轻松度过这次危机。
　　张玉明给tiktok总裁周允成打去了电话，命令道：“老周，立刻发公告，拒绝出售tiktok，如果白头鹰家执意这么做，tiktok就退出白头鹰市场。”
　　周允成立刻按照张玉明的命令写了一份公告发布出去。
　　此时，白头鹰商务部正在跟参议院的主要议员开一个交流会。
　　雷文顿非常自信地说道：“大家放心好了，这次我们一定能把tiktok弄到手。”
　　议员卢比奥笑着说道：“我们看上的东西必须搞到手，任何人都反抗不了。”
　　另一位议员詹姆斯说道：“他们不敢反抗，否则就得失去这个三亿多人口的大市场。我猜测他们肯定是出售大部分股权给我们控股，他们持有少数股权分红即可。”
　　“哈哈……”
　　满堂大笑，每个人脸上都写满了无耻和自负。
　　这时，助理急匆匆进来汇报道：“雷文顿部长，tiktok刚发了公告，坚决不出售任何股权，一周之后主动退出白头鹰市场。”
　　现场的氛围立刻尴尬起来，刚才还哈哈大笑的众人立刻一脸严肃和不悦。
　　“后里谢特！他们为什么不卖啊？彻底退出我们国家可就意味着赚不到这里的钱了，如果把大头出售给我们，他们至少还能保留一部分股权分红赚钱啊！”
　　“宁愿退出也不卖，真是愚蠢至极，虽然他们会失去控制权，但是他们还是可以赚钱啊。”
　　“他们退出也是好事，我们国家的网络科技公司可以研发类似的产品替代tiktok，这样岂不是更好？”
　　“说的对，说的对，那我们就让非死不可等几家网络社交平台研发类似的产品。我们终于在与杨辰的交手中胜了一次，这是好事啊。”
　　“哈哈……”
　　有了国家的支持，非死不可，推特，油管，ins等几家公司都宣布要研发类似tiktok的产品满足用户需求。
　　白头鹰商务部记者招待会上，雷文顿非常开心地宣布道：“我看到tiktok的公告了，我很遗憾他们不选择与我们合作。感谢它带给我们百姓的美好体验，接下来就由非死不可，推特，ins，油管等几家平台接过来重任，开发完全可以体态tiktok的产品供我们的国民使用。”
　　龙国。
　　张玉明看完雷文顿在记者会上的发言，立刻忧心忡忡地给杨辰打去了电话。
　　“喂，杨董，白头鹰那边出招了，他们让非死不可等几家企业模仿tiktok做出来类似的产品给他们的百姓用。我们接下来该怎么办？”张玉明问道。
　　杨辰笑着回道：“不用着急。我给红书总裁曲枫打个电话，该我们走第二步棋了。这次我要给白头鹰来个釜底抽薪，动摇根本！”

第204章 龙国和白头鹰民间对账，鹰子们集体破防
　　根据杨辰的指示，红书立刻在白头鹰家各大平台和应用商店购买推荐位，还投入了大量资金购买广告，以“类tiktok”，“可以和龙国人同服”，“轻松拥有百万级粉丝”等噱头进行宣传。
　　与此同时，抖音也开始发力给龙国的用户推外国美女和帅哥视频，大有一副要国内外接轨的架式。
　　抖音用户评论。
　　“哎呦，我去，兄弟们，你们上一个视频是哪个国家的啊？这给我干哪儿去了啊，早上打开抖音的时候还好好的，刷到晚上回不去了。非洲的妹子都有，有一说一，肤色不是决定颜值的唯一项，我看到好几个黑妹长的巨漂亮。”
　　“不是，杨老板这是要干什么啊？这是要合服了吗？以后老外直接可以用抖音了？看样子这是做好了要退出白头鹰市场的准备了。”
　　“外国娘们长得真好看，有些女人不是说觉醒了，要看世界吗？我觉得她们说的挺对，我们也应该看世界。兄弟们，这些肤白貌美的娘们不要彩礼，不要房子，不要车子，看对眼就行，你要是有房有车那就是加分项，而不是基础分。杨老板，你要是真合服，我粉你一辈子。”
　　……
　　现在先让国内的抖音用户熟悉一下老外，等tiktok真的从白头鹰家退出，那就把tiktok和抖音合服。
　　就在抖音用户热论为什么突然给他们推送美女帅哥的时候，隔壁红书已经悄悄登顶白头鹰家应用下载榜首位置了。
　　红书是直接龙国人和外国人用一个服务器，老外和龙国人终于“面对面”交流起来了。
　　一番交流下来，问题出现了。
　　很多龙国人一直以为白头鹰是发达国家，那里遍地都是黄金，人民生活幸福，工作轻松，快乐教育，看病免费，永久产权……
　　实际上白头鹰家必须买医保，如果不买医保会被罚款，买了医保之后看病还要预约排队，如果实在疼得很，医生给开止疼药，或者自己去超市里买布洛芬等，一瓶一千粒的那种。
　　一些殖人说国内五十米一个药房，国外五十米一个健身房，原因就是像白头鹰这样的国家超市里可以卖药，他们不需要开专业的药房。
　　龙国医院拍个片子啥的给钱就能当天拍，白头鹰那边要预约几个月才有可能拍到。
　　龙国这边只要有能力考上大学就不存在因为穷而上不了学的情况，各级政府有贫困助学金，助学贷款也都是免息，白头鹰那边就不一样了，很多人活了大半辈子还在还助学贷款。
　　有个白头鹰家学法学的博主得知龙国人学法学学费只要几百鹰币，而她却贷款45万鹰币，而她的妈妈已经五十岁了还在还助学贷款，正在直播中就对着镜头难受的哭了起来。
　　然后就是工作问题，原来白头鹰家普通人光靠一份工作是没法生活的，他们下班之后还要找兼职，但是他们的本职工作是5天8小时制，他们就说他们严格遵守了5天8小时制度，就是这么的虚伪。
　　再有就是快乐教育问题，白头鹰家有钱人的孩子靠花钱买，走推荐制，不管什么办法都一定会上名校，只有底层人民被忽悠得快乐教育而已。
　　饮食方面也是对比明显，白头鹰人的饮食主要就是面包，麦片，蔬菜沙拉，黄油，纳豆等，这些东西给龙国农村人吃，不出一个月都得闹矛盾。
　　房产方面，很多殖人和公知吹捧永久产权，他们却不知道，或者故意不说白头鹰家房子每年都要交房产税，敢不交就得被拍卖，院子里种个花花草草如果没有修剪好也要罚钱，以至于很多退休老人还得找工作交那每年一万多鹰币，甚至更多的房产税。
　　……
　　经过双方网友民间对账，双方的心态完全颠倒了。
　　龙国网友评论。
　　“卧槽，这就是殖人一天天吹捧的文明灯塔？就他们吃的那个饭，踏马的要是给我连着吃超过一个星期我都得闹。真的难以想象他们是怎么一代一代人活到现在也不反抗的，我愿意称白头鹰家的人都是忍者神龟。”
　　“其他的我都能忍，唯独看病那个我忍不了，每个月都买保险，结果看病要预约，拍个片子要排队几个月，我要是遇到这样的，我当场就敢把医院给砸了。这就是殖人口中的免费医疗？哈哈……太尼玛搞笑了，小病不用看，自己扛过去，大病也不看，排到你的时候已经没有治疗的必要了。鹰子，你们是真能忍啊。”
　　“怪不得很多老外不买房子呢，这尼玛跟租房子有什么区别？100万的房子，一年再交一万多房产税，70年之后交的钱又够买一套了。如果贷款买房子就更悲剧了，利息够买一套，房产税又够买一套。鹰子家人民到底过的是什么日子啊？”
　　“笑死我了，有个女博主说她的10万鹰币助学贷款还了12万鹰币，结果本金还有7万没还。还有一个说她上法学院欠了45万鹰币，她妈妈50多岁了还在还助学贷款，尼玛，一贷传三代，人走贷还在啊。还有一个老爷爷七十多岁了还要出来找工作，他说不工作就交不起房产税，他的房子就会被收回，他就得流浪了。资本主义真狠啊，不知道那些殖人以后还怎么吹。”
　　……
　　龙国这边的网友调侃看热闹，但是鹰子家的网友就崩溃了。
　　“我已经哭了一晚上了，龙国人说我们不吃菜是因为我们不喜欢吃，我们是不喜欢吃吗？我们是吃不起啊。全世界也只有我们白头鹰才有午餐贷这种反人类的东西吧。龙国人的房子买了就是他的，不需要每年再交钱。而我的房子敢不交房产税，明天他们就敢给我拍卖了。我们这跟租房子有什么区别？”
　　“我刚才跟一个龙国网友聊了好久，她上大学一学期学费不到800鹰币，而我上大学背上了45万鹰币的贷款。我这辈子可能都还不起这些贷款，我感觉人生没有任何希望。我恨我妈妈为什么不给我找一个龙国人做爸爸，我要是龙国人该多好。我的人生也可以很快乐，享受健康美味的食物，享受健全的医疗教育体系……可是这些都不可能了，就因为我是白头鹰人，不是龙国人。”
　　“其他的我都可以忍受，唯独吃的东西我无法忍受。龙国一个普普通通的流水线工人，他们的晚饭必须要有蔬菜，有肉，还得搞点小酒。他们说如果连这点都保证不了，他们不出一个星期就会疯掉。可是我们一辈子都不可能享受他们这样的生活……感谢红书让我们了解到了真正的龙国是什么样子，资本主义太可恶了。”
　　“龙国人说他们一年交400块钱就可以报销大部分医药费，而且看病直接去挂号就行，拍片子不用预约几个月时间，最多人多的时候隔天拍。我们每个月都交那么多保险费用，看病还要预约排队，每年有那么多白头鹰人死于流感，就是因为他们都在排队等候。上帝啊，这里是地狱吗？我想去龙国，下辈子让我做龙国人吧。求你了。”
　　……
　　白头鹰家高层一看这舆论风向不对劲啊，他们家老百姓都在诉说自己的悲惨生活，还把龙国给夸上了天，辛苦经营了几十年的舆论壁垒就这么被杨辰给打破了？
　　白头鹰家相关部门赶紧召开会议研究对策。
　　“该死的杨辰，他故意让我们的百姓去下载红书，红书跟抖音不一样，不分国内外版本，我们的百姓可以跟龙国的百姓在红书上直接交流，这对我们来说太不利了。”
　　“法克！他这一招也太损了，我们努力维护了几十年的防火墙就被他这么一下给拆了。”
　　“现在怎么办？放任不管的话，后果会很严重啊。”
　　“雷文顿，你立刻跟杨辰沟通一下，要求他必须立刻停止这种行为！”
　　商务部雷文顿点点头，赶紧给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，你做的太过分了，你怎么能让我们国家的百姓跟你们龙国人面对面交流呢？你知道这个后果有多严重吗？”雷文顿愤怒地质问道。
　　杨辰笑着回道：“我只是想给tiktok用户继续提供服务，我有什么错？我可没有逼迫他们下载，你跟我说的着这些吗？”
　　“你必须立刻停止这种错误的行为，否则你一定会付出惨重的代价，我可没跟你开玩笑！”雷文顿说道。
　　“是吗？你这么威胁我，我可加码了啊。等着看好戏吧。”杨辰笑着回道，随即就挂了电话。
　　雷文顿气的破防大骂道：“法克！法克！该死的杨辰，他真的很该死！”
　　其他人看到雷文顿这个破防的样子，不用问也知道杨辰说了什么。
　　议员格林说道：“既然无法跟杨辰沟通，那就不跟他沟通，跟他们相关部门负责人沟通。我们花钱买他们的东西，我不明白他们为什么不卖，还要做出这种阴险的事情。”
　　这哥们的话完美诠释了昂撒人的强盗逻辑，他们想要就一定要给他们，他们甚至觉得花钱买已经是一种恩赐了。
　　其他人纷纷赞同格林的建议，准备跳过杨辰去跟龙国相关部门负责人沟通。
　　这时，四海电子向沃尔玛等客户发去了暂停手机和平板电脑供货通知，与此同时四海智能也向波士顿动力发去了暂停机器兽供货通知。
　　一般情况下都是客户停止采购，以此来威胁供应商。
　　在杨辰这里恰好相反，他作为供应商通过停止供货来威胁采购商，这就是底气。
　　波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹收到消息就立刻给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，什么情况啊？怎么暂停给我们供货了啊？鱿鱼国和二毛那里还等着我们的装备呢，你不能这个时候暂停供货啊。”洛佩兹着急地说道。
　　杨辰笑着回道：“你们家商务部雷文顿刚才打电话骂我，还威胁我会让我付出代价。我这不是寻思着为了自保得赶紧切割跟你们国家一切业务往来嘛。赚钱重要，命更重要啊。希望洛佩兹先生能理解一下。”
　　洛佩兹立刻说道：“法克！这个愚蠢的东西，什么事都办不成，总是给我们惹是生非。杨先生别生气，也别理会她，她不过是口嗨罢了。货还是要给我们，不然会出大事。这要是让上面知道我们的货都是跟你买来的，我们就完蛋了。我知道杨先生不在乎我们的死活，但是我们之间的交易一旦被上层知道了，你就少了一个稳定的客户，不是吗？”
　　杨辰叹息一声说道：“你说的都对，但是我觉得有命赚钱，还要有命花钱才行。小樱花都派杀人来刺杀过我，你们肯定也敢。算了，算了，这个钱不赚也罢，还是保命要紧。挂了哈。”
　　洛佩兹赶紧说道：“别挂，别挂，喂，喂！唉……”
　　杨辰知道波士顿动力想要拿到军部的订单，必然要贿赂各级“史密斯专员”，这也就意味着波士顿动力跟这些“史密斯专员”形成了战略绑定关系。
　　只要杨辰拿捏了波士顿动力，也就等于间接拿捏了那些“史密斯专员”，靠着那些“史密斯专员”就能让白头鹰内部出现意见分歧。
　　不多时，沃尔玛总裁沃尔顿也给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，怎么回事啊？为什么突然终止供货啊？我们合作不是很愉快吗？”沃尔顿问道。
　　杨辰笑着说道：“雷文顿打电话威胁我了，我还年轻，我不想死，早点跟你们切断联系吧。等tiktok退出白头鹰市场，我也彻底跟你们断绝一切联系。”
　　“哎呀，那群白痴没有一丁点的政治智商，杨先生不要跟他们一般见识。你这边不能断供，不然那些零元购人员又会以为我们故意不上货，肯定又会闹起来。”沃尔顿说道。
　　杨辰笑着回道：“我命都快没了，还考虑你们这些事情？没其他事的话，我先挂了哈。”
　　沃尔顿赶紧说道：“别别别，有话好好说……”
　　杨辰才不跟他好好说呢，直接挂断了电话。
　　沃尔顿又给杨辰打了过去，客服提醒对方已经关机。
　　沃尔顿顿时火冒三丈，怒吼道：“一群没有任何政治智商的蠢货，总是做伤敌八百，自损一千的蠢事！法克！”
　　沃尔顿立刻给雷文顿打去了电话，直接破口大骂道：“你们这帮蠢货到底在干什么？你为什么要打电话威胁杨辰？他现在不供货给我们了，我拿什么应付那些零元购的混蛋？他们以为我们故意不上货，免不了又是一顿打砸烧抢。”
　　雷文顿赶紧解释道：“杨辰不遵照我们的命令做事，他用tiktok和红书掘了我们的根啊！如果我们不给他一点教训，他以后还会继续这么对我们无礼。我们花了几十年时间，每年花数十亿鹰币，好不容易打造的舆论防火墙，眼看着就要被他给推倒了，你还只顾着赚钱？”
　　沃尔顿立刻咆哮道：“法克！那不还是你们这帮蠢货干的好事？好好的为什么要去夺人家的tiktok？如果杨辰说看上了我的沃尔玛，他要花钱买走，难道我也得卖给他才行？我不卖给他，他就可以报复我了？这是什么混蛋逻辑？难怪外国人都骂我们是强盗的后代，就你们这样还想外国人念我们好？呸！我都觉得恶心！恶心呐！”
　　雷文顿被骂的也是心里火大，好歹人家是白头鹰商务部话事人，怎么可能一点脾气没有呢？
　　但是！
　　骂她的可是沃尔顿啊，她再有脾气也只能憋在肚子里。
　　“沃尔顿先生，这件事不是我决定的，是参议院投票的结果，我只是一个执行命令的人而已。你为难我没意义，你找参议院才行啊。”雷文顿很委屈地说道。
　　沃尔顿回道：“我知道为难你没意义，我就是想骂你发泄一下心里的愤怒而已。现在发泄出来舒服多了。呼……”
　　雷文顿：“……”
　　沃尔顿知道参议院决定的事情，指望他自己是不可能改变结果的，也只能骂雷文顿几句消消火了。
　　眼看着百姓们都去跟龙国网民对账去了，白头鹰家参议院又赶紧开会商讨新的对策。
　　经过一番激烈的争吵，最终他们达成了意见一致，给tiktok一个听证会的机会，只要他们能证明，且保证不会危害白头鹰家安全，收购一事可以暂缓执行。
　　tiktok总裁周允成赶紧带着团队准备好材料，赶赴白头鹰家参加听证会。
　　此时，白头鹰家网友已经跟龙国网友在红书和抖音上打成了一片，很多白头鹰网友跟着龙国网友做菜，学好之后还拍视频记录自己的做菜过程交作业，气氛那是相当和谐。
　　可是白头鹰家不乐意看到这种局面，他们花了几十年时间，每年几十亿鹰币，要的可不是自家百姓和龙国百姓这么和谐相处。
　　不光白头鹰家普通人注册了红书、抖音等账号，就连他们的士兵也注册了账号请求龙国人关注。
　　龙国不光人才多，老6也多。
　　有人就告诉这些大兵，让他们把F35，航母，潜艇等内部结构拍下来给大家看，大家就关注他们。
　　这要是放在龙国绝对不可能成功，但是放在白头鹰家就能成为现实。
　　“机密是白头鹰的，粉丝是自己的”，这就是白头鹰家大兵的口号。
　　想看F35操作台是吧？
　　拍1
　　想看航母上有什么是吧？
　　拍！
　　想看潜艇内部构造是吧？
　　拍！
　　只要能涨粉，龙国网友想看什么，他们就敢拍什么。
　　这可把白头鹰家高层给气坏了，这些秘密是能随便泄露出去的吗？
　　他们赶紧下令不允许拍摄军事机密发到网络上，否则以军法处置。
　　另一边。
　　tiktok听证会毫无意外没有谈妥。
　　tiktok坚持宁愿退出也不出售的观点，白头鹰家则要求要么出售，要么交出控制权，双方不欢而散。
　　而此时SH01手机和SHpad01平板电脑在白头鹰家已经断货，不光买不到，也抢不到。
　　那些零元购黑哥们手里握着一叠一叠的订单，但是各家手机店都没有货，这可把他们给气坏了。
　　又把货藏起来不给大家零元购是不是？
　　不让老子好过，那就都别想好过。
　　白头鹰家各个城市的黑人又聚集起来搞事情了，专门打砸手机店，逼着手机店立刻上架SH01手机和SHpad01平板电脑。
　　现在白头鹰家拍摄美人鱼都要用黑人女演员饰演美人鱼才叫政治正确，加上当局和竞争对手都想要黑人的投票，可想而知这些黑人是多么有恃无恐。
　　另一边，白头鹰驻海外的大兵看到本土大兵靠拍摄战斗机，航母，潜艇，就可以轻松涨粉几十万，甚至上百万，他们也心动了。
　　这不，一个驻南棒军事基地的白头鹰大兵鲍勃深夜开播求龙国网友关注他，也不知道哪个老6说了一句“只要他直播打棒子，大家就关注他，打一个，涨一万粉丝”。
　　这哥们是真信啊，立刻拉着队友杰森上街去了，他让队友拿着手机拍摄，他则随机选择一个棒子上去就是几个拳头，棒子都没反应过来就被撩倒了。
　　龙国网友也很遵守承诺，立马就给他涨粉一万。
　　队友杰森激动地说道：“鲍勃，你真的涨粉一万啦。哇哦，这个涨粉方法真快啊，龙国人太讲信用了，兄弟，我也要涨粉。”
　　鲍勃看了一下自己账号后台不断增长的粉丝数量，激动地对直播间里的观众们说道：“哇哦，非常好，太好了，你们很讲信用，我爱龙国，我爱龙国人。兄弟，今晚我涨粉，明晚给你涨。赶紧拿着，我继续揍棒子，龙国人讲信用，肯定会有更多人关注我。”
　　杰森点点头拿着手机拍摄，鲍勃冲上前就逮着一个棒子猛揍，这棒子还想反抗，但是在身高臂长的白头鹰大兵面前，他完全就不具备反抗能力，很快就被撂倒在地。
　　杰森激动地说道：“鲍勃，你有两万粉丝了，继续了，快点继续！”
　　鲍勃激动坏了，转身继续攻击棒子，一口气暴揍了5个棒子才停下。
　　“哦买噶，鲍勃，你有八万粉丝了，快点继续啊，你还欠粉丝们三个棒子呢，别坏了口碑，不然明晚我没法涨粉丝了。”杰森催促道。
　　鲍勃开心地点点头，冲上去又开始随机攻击棒子。
　　红书董事长曲枫给杨辰打来了电话，道：“杨董，有个叫鲍勃的白头鹰驻南棒大兵，网友们说他揍一个棒子，就有一万个人关注他，他真信了，现在已经杀疯了，撂倒了8个棒子了。我们要封号吗？”
　　杨辰笑着回道：“白头鹰人揍棒子，跟我们有什么关系？你们这边不发力，tiktok那边就吃力。”
　　曲枫赶紧回道：“哦，我明白杨董的战术了，那我给那个大兵推广一下，彻底搅乱他们。”
　　“哈哈……这就对了。看看谁能笑到最后！”杨辰笑着说道。

第205章 殴打小西巴和小八嘎可以涨粉，鹰子大兵们都疯狂了
　　听说打棒子给龙国人看可以涨粉丝，白头鹰驻南棒军事基地更多大兵加入了涨粉活动中，这个时代谁不想成为万人追捧的网红呢？
　　天一黑，各个街道路口都有白头鹰大兵守着，等他们跟直播间里的龙国观众预热好了，转身就冲着旁边的棒子无差别攻击。
　　有些不讲究的大兵连女人和老人都打，反正在他们眼中棒子就不是人，只是他们用来取悦龙国人的工具罢了。
　　“龙国的朋友们，我爱你们，关注我，涨一万个粉丝，我就揍一个棒子。”
　　“吉米，你涨了10万粉了，赶紧的，你欠龙国的朋友4个棒子，快点完成任务。”
　　“龙国的朋友，你们叫你们的朋友和家人关注我，我现在打一送一，每涨一万个粉丝，我打两个棒子，主打的就是有诚意。”
　　……
　　龙国的网友们也非常给力，给这些大兵都点上关注。
　　由于闹得太大，棒子警方不得不过来阻止鹰子家大兵的违法行为。
　　但是了解白头鹰和棒子的人都知道，白头鹰大兵根本不把棒子当人，别说打人了，就是杀了人，棒子也无权审判。
　　所以鹰子家大兵根本不在乎棒子家警察，有的甚至连带着棒子家的警察也一顿揍。
　　棒子高层很快就知道这个情况，赶紧亲自给白头鹰驻棒子军事基地最高长官打电话，请求他赶紧出面制止那些大兵的行为。
　　很快这些大兵就被各自的长官给叫回了军营，被打伤的棒子们赶紧送去医院接受治疗。
　　杨辰一直关注着棒子这边的情况，他笑着给红书董事长曲枫发去了消息。
　　“曲董，把鹰子家大兵暴揍棒子的直播视频做成切片，什么油管，推特，tiktok的都传上去，让全世界的网友都看到鹰子家大兵对棒子做了什么。”
　　很快这些切片视频就在海外平台火了起来，全世界的网友都在看笑话，只有棒子在破防。
　　棒子网友金在锡：可恶！为了取悦龙国人，竟然当街殴打我们的百姓，白头鹰实在是太可恶了。你们最好搞清楚自己保镳的身份，再敢殴打雇主就解雇你们，一分钱也别想要。
　　樱花国网友坂田日川：哈哈……笑死我了，龙国人是真的会玩啊，仅仅凭借一个红书关注就能挑拨白头鹰和棒子起冲突。
　　白头鹰网友安德烈乔丹：这样就能涨几万，甚至几十万粉丝啊，明天我就买票去棒子家直播揍棒子给龙国人看，希望我也可以成为拥有百万粉丝的大网红，不过是揍一百个棒子而已，太简单了。
　　沙之国网友穆罕穆德：这是我今年看到的最好看的喜剧，龙国人真的是太聪明了，动动手指就能同时玩弄棒子和白头鹰。棒子天天在网上叫嚣他们是亚洲唯一的发达国家，白头鹰是他们家的保镖。这是怎么回事？怎么发达国家被发展中国家的人民玩弄于股掌之间？怎么保镖可以随便殴打雇主啊？太丢脸了，哈哈……
　　……
　　棒子家总统亲自致电白头鹰家总统，希望对方能限制驻棒子鹰军外出和直播，严禁他们再殴打南棒国人民。
　　虽说白头鹰家根本不把棒子当回事，但是大兵当街殴打普通老百姓确实不是什么光彩的事情。
　　白头鹰家立刻给驻南棒军事基地最高长官施罗德传去命令，要求他处理好这件事。
　　施罗德根本没把南棒人放在眼里，不过既然家里来了命令，他怎么也得做点什么应付一下。
　　于是施罗德就下令不允许士兵上街殴打棒子，晚上如果没有任务或者必要的事情不允许出基地。
　　如果违反命令被抓到了就扣工资，严重者遣返回国。
　　根据龙国网友和白头鹰网友民间对账可知，白头鹰家当兵要自己花钱购买军装等，换句话说他们那里当兵纯粹是一份工作，跟龙国当兵是为了保家卫国完全不一样。
　　所以，扣工资对这些大兵的威慑力还是挺大的，他们还真不敢出基地了，只能在自己的宿舍里直播。
　　杨辰闲来无事打开红书刷视频，正好看到了因为殴打棒子涨粉十多万的大兵鲍勃。
　　鲍勃跟直播间里的龙国粉丝们解释了为什么在宿舍里直播。
　　杨辰微微一笑，点开了礼物栏，一口气给鲍勃送了20个绚烂烟花，一个999.9元，这一口气就是将近2万块钱，平台抽成一半，鲍勃分一半，按照当前汇率计算，鲍勃可以得到1380鹰币。
　　鲍勃激动地说道：“哦，买噶，多谢这位粉丝送的礼物，我的天呐，这是多少钱啊？我算一算啊。”
　　鲍勃赶紧拿出计算器算了一下，当他算出自己可以得到1380鹰币的时候，当即就激动地跳了起来。
　　“谢谢，谢谢这位粉丝，我爱你，我爱龙国。你有什么要求吗？我可以尽全力满足你。”鲍勃说道。
　　杨辰又刷了20个绚烂烟花，鲍勃激动地双手抱头跳了起来。
　　随后杨辰发了一条弹幕。
　　“听说你打棒子最好看，我想看你直播打棒子。打一个，我送10个绚烂烟花。”
　　鲍勃看完弹幕，立刻说道：“没问题！你等着，我现在就偷偷跑出去打给你看。别走，千万别走啊。哈哈……”
　　鲍勃第一次体验到做网红的好，这赚钱也太容易了。
　　如果以后可以这么轻松赚钱，谁他喵的还在这里当兵啊，他巴不得被裁掉，然后就可以专心直播殴打棒子赚钱了。
　　一晚上一千多鹰币，一个月三万多鹰币，还不用被约束管制，上哪儿找这么轻松愉快的工作去？
　　鲍勃偷偷跑出基地，架好手机之后就冲上人行道殴打路过的棒子。
　　杨辰和网友们也很遵守承诺，只要鲍勃殴打一个棒子就给他刷礼物。
　　与此同时，其他直播的白头鹰大兵直播间弹幕都在提醒他们出去殴打棒子可以得到礼物，鲍勃已经收到了价值过万鹰币的礼物。
　　想想看，这些人当兵连军服啥的都要自己出钱买，他们对钱的渴望得有多大？
　　一晚上收到上万鹰币的礼物，这他喵的还当鸡毛兵啊。
　　于是，那些眼红鲍勃收到大量礼物的大兵赶紧也偷跑出去殴打棒子换取粉丝们打赏礼物。
　　没办法，棒子家官方赶紧出动警察和特种兵上街维护秩序，把几个打人最凶的大兵给抓了起来。
　　白头鹰大兵完全不把棒子当人看的行为惹怒了棒子家百姓，第二天一大早就有数万人游行示威，把他们家总统府都给围了，要求总统府必须严肃处理那些打人的白头鹰大兵，还有数万人把警察局给围住了，要求警方严肃处理那些打人的白头鹰大兵。
　　白头鹰军事基地最高长官施罗德赶紧带着军队来到了警局，棒子家百姓跟白头鹰家荷枪实弹的大兵发生对峙，双方发生了肢体冲突，最后还是棒子总统亲自到现场承诺一定会追究这些殴打棒子的白头鹰大兵责任才暂时平息了百姓的愤怒。
　　棒子官方立刻召见白头鹰驻棒子大使和驻军最高指挥官，向他们提出严正交涉，强烈抗议白头鹰大兵为了涨粉和礼物就殴打无辜棒子的违法行为。
　　白头鹰大使和驻军最高长官根本不鸟棒子，要求棒子方面立刻放人，否则后果自负。
　　棒子官方不敢放人，这要是被老百姓知道了还得了？
　　可是他们又不敢把白头鹰家大兵怎么样，双方就这么僵持着。
　　晚上，那些没被抓住的白头鹰大兵又开播了。
　　老6杨辰又给他们刷礼物了，刷完几十个绚烂烟花之后，杨辰就发弹幕要求他们出去直播打棒子，打一个棒子给10个绚烂烟花。
　　一开始这些大兵是拒绝的，毕竟现在是风口浪尖上。
　　但是当杨辰把价格提高到20个绚烂烟花打一个棒子的时候，他们中有不少人心动了。
　　有钱能使鬼推磨嘛，打一个棒子可以分到手1380鹰币，他们怎么能不心动呢？
　　这把棒子家老百姓彻底不干了，守尔等城市掀起了反抗白头鹰驻军的游行浪潮。
　　虽然棒子在白头鹰面前一直当孙子，但是面对如此滔天民意，当局也不能再当孙子了，必须要求白头鹰家给一个说法。
　　另一边，白头鹰驻樱花国的大兵们看到隔壁同事靠殴打棒子就能赚钱，他们也眼红啊。
　　于是他们纷纷直播跟直播间里的龙国观众说只要给他们关注和打赏礼物，他们可以随机殴打小八嘎。
　　龙国人对小西巴只是讨厌，但是对小八嘎可是带着仇恨。
　　既然这些白头鹰大兵想赚钱，那就成全他们。
　　杨辰也加入了打赏行列，谁打小八嘎打的凶，他给谁刷的礼物就多。
　　于是，樱花国有白头鹰军事基地的城市本国居民都遭了殃，他喵的走在街上无缘无故就被人高马大的白头鹰大兵给揍了一顿，有的甚至在店里消费，在家里吃饭，就被白头鹰大兵冲进去揍一顿。
　　“哈喽，我亲爱的龙国朋友们？你们满意吗？你们要是不满意，我还可以继续打。”
　　“你们想看我打谁？只要你们刷礼物，你们指谁，我就打谁！”
　　“我爱龙国，我爱龙国人，你们的要求我都会满足，点个关注，刷个小礼物，要求随便提！”
　　……
　　杨辰看着这些近乎疯狂的白头鹰大兵，脑子里突然冒出一个想法。
　　“你去把靖国神厕给烧了，我给你打赏1000个绚烂烟花，你可以分到手7万鹰币。”
　　这位名为杰夫的白头赢大兵看到杨辰发的弹幕，立刻就激动说道：“这位粉丝，我回关你，你说话要算话，我把靖国神厕给烧了，你要打赏我1000个绚烂烟花。”
　　杨辰弹幕回复：你可以看看我的账号等级，不差钱，先给你刷100个做定金，完成任务再给你刷900个，如果任务完成的漂亮，我还会给你额外的奖励，不低于100个绚烂烟花。
　　杨辰一口气刷了100个绚烂烟花证明实力，白头鹰大兵杰夫立刻开心地说道：“没问题！你就是我爸，爸爸，你等着，我现在就开车过去烧它！哈哈……”
　　杰夫兴奋极了，赶紧拿着手机就跑去开车直奔靖国神厕。
　　同时观看杰夫直播的还有一些樱花国的人，他们赶紧打电话报警，提醒警察赶紧去阻拦杰夫。
　　樱花国警方立刻行动起来，同时通知自卫队跟白头鹰军基地联系，让他们立刻派人过来带走杰夫。
　　最终，在多方努力之下还是把杰夫给拦住了，白头鹰军事基地派人过来把他给带了回去。
　　不过，既然已经玩到这一步，杨辰自然不会善罢甘休，他去每一个直播的白头鹰大兵直播间刷一个礼物，然后发弹幕悬赏。
　　“烧了靖国神厕，奖励你1000个绚烂烟花，如果烧的漂亮，额外奖励至少100个绚烂烟花。”
　　这些大兵都听说了杨辰这个账号刷礼物有多猛，他们赶紧都答应了下来。
　　夜黑风高，几百个白头鹰大兵从四面八方朝着靖国神厕方向摸了过去。
　　而此时樱花国派来了大量警力，自卫队也出动了，给靖国神厕设置了层层防御，把那些想赚钱的白头鹰大兵都给挡在了最外围。
　　一大早，樱花国官方就召见白头鹰家大使和驻军最高指挥官提出严正交涉。
　　而得知白头鹰大兵都想着要烧靖国神厕，小樱花们也忍受不了了，学着小西巴组织起了数万人规模的游行示威活动，抗议白头鹰大兵的违法行为，要求当局追究那些殴打樱花人和意图烧毁靖国神厕的白头鹰大兵。
　　棒子和樱花两国当局实在扛不住滔天民意，同时组建了代表团奔赴白头鹰去跟鹰子家表达抗议，要求鹰子家必须给一个可靠的解决方案。
　　而此时手里积压了大量四海手机和平板电脑订单的黑哥们也在示威打砸，这已经是他们连续第十天这么干了。
　　与此同时，由于波士顿动力没了四海智能的供货，已经无法向军方供货，而军方收不到货就没法支援鱿鱼国和二毛，这就导致装备充沛的巴勒国和大毛在战场上捷报频传，不断往前推进战线不说，还大量杀伤了敌人。
　　波士顿动力一边找借口应付军方，一边尝试跟杨辰协商恢复供货。
　　不过杨辰的目的还没达到，他自然不会恢复对波士顿动力的供货，反正他不缺订单，让波士顿动力慢慢等着吧。
　　白头鹰大兵为了关注和礼物就殴打小西巴，小樱花，争抢着去烧毁靖国神厕的切片很快就在海外火了起来。
　　法兰西网友帕克：哈哈……小八嘎前几天还嘲笑棒子被白头鹰家大兵殴打，现在就轮到你们了，你们还笑吗？你们不笑，我们笑。哈哈……
　　德意志网友诺维斯基：哈哈……这真的是我最近十年来看的最好看的喜剧，不得不说杨老板这一招是真的狠辣呀，用粉丝和礼物就能把他们三家玩弄于股掌之间。看到樱花国靖国神厕周围设置了5道防护圈，我真的没忍住笑了出来。
　　白头鹰网友邓肯：不知道杨辰的悬赏令对普通人有没有效果，我也想去烧靖国神厕，完成任务可以得到好几万鹰币呢，我一年都挣不到那么多钱。反正樱花国的法律对我们白头鹰公民无效，无本万利的生意为什么不做？
　　沙之国网友穆罕穆德：不愧是我的偶像啊，杨辰真的太厉害了，全世界范围内也只有他才能玩出来这么精妙的操作，换一个人都不行。我现在很想知道白头鹰家还敢不敢打tiktok的主意了，用龙国的古话来说这就叫偷鸡不成蚀把米。哈哈……
　　阿三国网友艾米汉：鹰子家大兵都是傻子吗？为了那么点钱连一点军人的纪律都没有，甚至连一丁点的江湖道义都不讲。他们也就只能欺负小西巴和小八嘎，他们要是来我们国家敢这么干，我们勇敢的阿三国男人会教他们做人。
　　……
　　眼看着被全世界群嘲了，白头鹰参议院开会了。
　　议员们意见不一致，发生了激烈的争吵。
　　“现在驻棒子和樱花国的士兵们根本无心训练，他们只想着怎么讨好龙国人增加粉丝，获得礼物打赏。樱花国那边很多大兵为了高额的奖励，都在找机会烧毁靖国神厕。虽然我们不把棒子和樱花国放在眼里，但是他们这么胡作非为已经引起了这两个国家百姓的强烈反对。这么搞下去，我们在联合国会议上会很被动。不能再拖下去了，必须立刻跟杨辰商谈和解。”
　　“不行！我坚决反对跟杨辰协商和解，这就等于我们输给他了。我们举国之力对付不了一个杨辰，我们还有脸吗？事情已经到了这一步，无论如何都要拿下tiktok。杨辰能用自己控股的几个平台玩出这样的操作，可见这种短视频平台有多重要。这次我们跟他和解，下次他还会这么操作来威胁我们向他妥协。这坚决不行，我不同意！”
　　“现在不仅仅是海外驻军的问题，还有零元购群体抢不到四海手机和平板电脑，现在也闹得很凶。虽然很不想承认，但是我不得不说我们被杨辰拿捏了，他老早就算计好了，我们现在只有两个选择，要么丢掉选票，要么向他妥协。既然有人不愿意向杨辰妥协，那这样吧，我们就把所有责任都推到你和你所在的政党身上，你们承担拒绝向杨辰妥协的一切后果。怎么样？”
　　……
　　白头鹰家参议院的议员各个党派都有，谁都不敢承担后果，因为他们真的会丢掉这些黑人的选票。
　　尤其是民主党和共和党这两个产生历届总统的党派最小心谨慎，因为哪一方得罪这些黑人，哪一方就可以提前宣布败选。
　　所谓的面子、金钱等，跟胜选相比都不值一提。
　　经过两个多小时的争吵之后，最终议员们投票表决，以60票赞成，20票反对，20票弃权的结果通过了向杨辰妥协，并且不再强制tiktok出售的议案。
　　但是他们执行这一项决议也是有条件的，杨辰必须控制红书和抖音上白头鹰用户的数量，而且不能再用刷礼物这种方式去怂恿白头鹰大兵殴打棒子和樱花，以及烧毁靖国神厕，同时还要恢复对沃尔玛等手机零售商的供货，波士顿动力需要的零部件也要恢复供货。
　　白头鹰商务部雷文顿给杨辰打去了电话，将参议院的决议详细跟杨辰说清楚。
　　杨辰笑着说道：“我最多不会亲自下场，也不会让平台倡导，但是用户之间怎么玩是他们的事，只要不触犯龙国的法律，平台不会干涉他们。你们爱和解就和解，不爱和解就拉倒，我现在已经找到了更好玩的玩法，也不是很想跟你们和解。”
　　雷文顿赶紧说道：“杨先生，何必非得撕破脸皮呢？我们已经主动向你求和，你没必要非得这样吧？”
　　“你们想搞就搞，想和就和啊？真把你们当成一盘菜啦？你们在我眼里啥也不是。想和解就单纯地和解，我不接受任何附加条件。我看你们还是没搞清楚状况，等你们搞清楚状况再说吧。”杨辰说道，立刻挂了电话。
　　雷文顿被气得不轻，对着已经挂断的电话破口大骂。
　　骂完之后，雷文顿赶紧跟向上汇报情况。
　　高层关上门开会商量了一番，最终还是觉得选票最重要，暂时先解决眼前的问题，等选举结束再说。
　　第二天，白头鹰商务部例行记者会上，雷文顿当着全世界记者的面宣布了他们的决定。
　　“众所周知，白头鹰是一个崇尚自由民主的国家，我们尊重所有在白头鹰合法经营的公司。我们之前之所以要收购tiktok是因为我们收到了不实的情报，导致我们做出了错误的判断和决定。经过我们仔细调查研究，现在可以确定tiktok是一家遵照白头鹰法律经营的公司。所以，我们决定不再收购tiktok。在这里，我代表政府向所有受影响方表达最真诚的歉意。请大家不要误会我们，白头鹰依然是全世界最自由民主开放的市场，我们欢迎全世界的企业和投资人来这里投资，我们一起进步。希望所有关联方尽快恢复事件发生之前的经营贸易。谢谢。”

第206章 外交部门给做广告，四海实时翻译眼镜大火
　　白头鹰商务部的公告听着挺冠冕堂皇，但是所有人都能读出来一个意思，那就是杨辰赢了。
　　雷文顿说“希望所有关连方尽快恢复事件发生之前的经营贸易”，其实隐含意思就是让杨辰恢复供货四海手机和平板电脑，好稳住那些零元购群体。
　　波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹看到雷文顿的发言之后立刻给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，看到我们商务部的发言吗？他们不再强购tiktok，还希望恢复事件发生之前的经营贸易，也就是说他们允许你给我们供货了。杨先生，赶紧给我们发货吧，我们快扛不住了。”洛佩兹着急地说道。
　　杨辰笑着说道：“是吗？我这边还没收到消息，等我收到消息确实如你说的那样，我会通知四海智能给你们恢复供货。”
　　洛佩兹感激道：“多谢杨先生，希望你们那边快一点。上帝啊，终于扛过去了。”
　　杨辰刚挂了跟洛佩兹的电话，沃尔玛总裁沃尔顿的电话就打了进来。
　　“杨先生，看到我们商务部的发言吗？”沃尔顿问道。
　　杨辰笑着回道：“听说了，但是还没看到。”
　　“你肯定很快就能看到。杨先生，请你尽快恢复供货，我们这边真的要扛不住了。每天被打砸，心态都要崩了。”沃尔顿很无奈地说道。
　　“放心，放心，等会收到确切的消息，我会恢复给你们供货。咱们之间又没有什么恩怨，只要你们家不威胁我，我肯定还是要赚钱啊。你说对吧？”杨辰说道。
　　沃尔顿笑着说道：“对对对，就是这个道理。那我就等杨先生这边消息了。”
　　四海手机和四海智能陆续接到了鹰子家客户的电话，请求立刻恢复对他们供货。
　　杨辰这边并未着急，而是等到tiktok总裁周允成给他打电话亲口证实了消息，他这才命令黄薇和赵婧恢复白头鹰家客户的供货。
　　一直关注着杨辰行动的龙国相关部门领导也终于松了一口气。
　　商务部郑开阳正在看文件，秘书急匆匆跑进来汇报了最新战况。
　　郑开阳当即开心地大笑起来，随后说道：“不愧是杨辰啊，面对老外就没输过。我还时刻准备出手帮他呢，完全不需要呀。这把白头鹰家真是丢尽了脸面，巧取豪夺没成功，还被杨辰收拾的没脾气，棒子和樱花那边更是乱成了一锅粥。哈哈……杨辰这一招一计害三贤玩的妙啊！”
　　秘书笑着说道：“杨董确实很厉害，或许他早就知道会有这么一天，所以当初不惜花几千亿也要买下红书和微博，还要成为抖音集团的第二大股东。正是他用红书巧妙地解决了tiktok的危机，真的是不得不服啊。”
　　郑开阳点点头说道：“这样的人才当初居然被中考分流出去了，要不是王四海找他背锅，我们真的要错失这么一个天才呀。冥冥中自有天意，我现在相信这句话了。看在他这么争气的份上，我也帮帮他。等会我就跟领导建议把四海电子生产的三折叠手机当成国礼送给外宾，给他好好打一次广告。”
　　龙国成立以来能作为国礼赠送给外宾的基本上都是瓷器，刺绣，丝绸，茶叶等极具龙国传统文化底蕴，同时彰显龙国历史地位的东西。
　　如果真能让YC-01手机成为国礼赠送给外宾，这个意义都不能用重大来形容了。
　　所以说做人还是要自己争气，只有自己争气了，别人才会主动帮助，自己不争气，别人也懒得多看一眼。
　　此时，雷文顿的“认输”发言也传遍了全世界，各国网友又来看热闹了。
　　最愤怒的是小西巴和小樱花，他们的评论含“脏”量极高。
　　比如，一个叫横山十兵卫的小樱花的评论是这样的。
　　“玛德，该死的白头鹰做强盗做惯了，还想把这一招用在杨辰身上。你们踏马的不知道杨辰是什么样的人吗？他敢炸200多个山口组成员，敢去扫荡QQ园区。这种狠人你们踏马的惹他干什么？你们踏马的丢脸就算了，害的我们的百姓被殴打，现在靖国神厕还时刻保持着至少5道防御。你们自己丢脸就算了，为什么要害我们？”
　　一个叫金承宪的小西巴是这么评论的。
　　“阿西，我真的要被白头鹰给气死了，你们既然动手了，为什么不想尽办法把事情办成了？你们把事情办成了，我们的损失也值得了。现在这算什么？我们的人被打了，我们被杨辰玩弄了，你们踏马的认输了。你们的大兵为了取悦龙国人竟然无差别攻击我们的普通百姓，你们踏马的还是人吗？阿西！”
　　感到生气的不止小西巴和小樱花，鹰子家的网友也非常愤怒。
　　比如一个叫杰里韦斯特的网友是这么评论的。
　　“发起强购行为的是我们，最后认输的还是我们，我们好处没捞到，倒是零元购人群天天打砸捞到了。这帮蠢货一点政治智商都没有，他们丢脸就算了，还害的我们丢脸，还让全世界人民误认为我们都是强盗。我们普通人都是好人啊，龙国人也都是好人啊。麻烦那些愚蠢的政客别再做让我们丢脸的事情了，通过这件事我们已经了解了一个真实的龙国，我们也认识了真正的龙国人有多么友好善良，我们不会再被你们欺骗了。我已经开始学习龙国话，我受够了这个破地方，我要去龙国工作、生活，我要去过人过的日子，我要去享受人该有的基本尊严了。龙国，等我。”
　　一直看好杨辰的狗大户家网友是这么评论的。
　　“哈哈……我不知道评论过多少次了，杨老板是不可战胜的，你们对他发起的任何攻击到最后都会反弹到你们自己身上。我现在特别喜欢龙国，我在看他们的四大名著。《三国演义》里面有姜维一计害三贤，现在有杨老板一计玩三国。能被杨老板玩弄是你们三个国家的荣幸，我们想被杨老板针对还没机会呢。哦，不好意思，我们跟龙国是好朋友，杨老板不会玩弄我们。哈哈……”
　　……
　　其实最该“感谢”的是白头鹰驻WTO代表丹尼谢伊斯，如果不是他利用白头鹰的江湖地位组建WTO特别调查小组来四海集团找茬，也不会给杨辰一个向全世界人民宣传和展示四海集团的机会。
　　如果不是因为白头鹰家不允许这么宣传四海集团，也就不会想着夺取tiktok的控制权，接下来的龙国和白头鹰民间对账也不会发生，白头鹰家人民也不会发现龙国人有多么友好，生活有多么幸福。
　　现在白头鹰家很多普通人都在准备亲自来看看真正的龙国是什么样子，如果真的如网上对账那样美好，他们会想办法去龙国工作、生活。
　　由于龙国开放了144小时过境免签政策，老外来龙国最大的障碍就是语言问题。
　　谷狗等品牌的实时翻译眼镜太贵了，四海的实时翻译眼镜该出场了。
　　好产品也需要一个好的契机才行，而杨辰需要的契机来了。
　　由于最近来龙国看一看真正的龙国是什么样子的老外人数急剧增加，龙国移民局等部门研究之后决定将原来的144小时过境免签政策延长为240小时过境免签。
　　这样一来外国游客有10天时间可以游玩，足够他们游玩2-3个城市的主要景点了。
　　外交部门发言人在记者招待会上被提到了延长过境免签时间的问题，她便趁机做了一个广告。
　　“通过龙国和白头鹰民间对账，双方百姓都对彼此有了一个全新而准确的认知。龙国地大物博，民族众多，每个地区、每个民族都有自己的特色。为了方便外国朋友更好的了解龙国，我们决定将过境免签时间延长到240个小时。这样一来，外国的游客就有更多时间体验龙国不同地区的风土人情。龙国好不好，大家亲自来看过了才知道。另外，我在这里打个广告吧。四海智能生产了一款实时翻译眼镜特别好用，全球所有语言，包括方言，全都被收录在内。用户戴上眼镜和手表，可以实现实时无障碍沟通。准备来龙国，或者已经来龙国的外国朋友如果有语言沟通障碍，建议买一套。价格很便宜，只需要275鹰币，而谷狗生产的同类产品价格却需要1500鹰币。等会记者招待会结束了，每位记者可以免费领取一套回去试试。如果大家觉得好，希望大家帮忙宣传一下。谢谢。”
　　外交部给做广告，四海实时翻译眼镜很快就在国内外火了起来。
　　那些准备来龙国，或者已经来到龙国的老外，纷纷购买了一套给自己用。
　　很多龙国人也抢购这套实时翻译眼镜，他们中很多人并不出国旅游或者工作，但是他们用这个辅导孩子学习外语。
　　孩子戴上眼镜可以跟读，家长戴上可以辅导。
　　一些公司领导，公务员领导等，也都抢购这款实时翻译眼镜给自己用。
　　以前领导们发言都要拿着稿子读，大多数时间要看稿子，或者看提词器，发言效果不是很理想。
　　四海实时翻译眼镜可以通过APP将电子版稿件提前输入程序，用户根据自己的需求设置好语速，演讲的时候戴上眼镜就可以看到稿件按照提前设置好的语速在显示。
　　用户演讲的时候可以随便看任何地方，内容都会显示在镜片上。
　　受众如此之广，功能如此之大，价格如此之便宜，加上外交部的高逼格宣传，注定了这款实时翻译眼镜会卖爆。
　　四海智能app由于客流量太大都崩溃了，可见这款产品有多火爆。
　　四海智能跟各大机场合作，在所有有国际航班的机场设置了专卖店，供外国客户下飞机之后来选购。
　　同时，惊东等网购平台的四海智能旗舰店也上架了这款产品。
　　四海智能线下体验店也同步上架，供方便过来的客户亲自体验。
　　此时，谷狗公司。
　　总裁佩奇刚出院回到家，家人特意叮嘱公司的事情不要让他知道。
　　但是佩奇闲着无聊刷tiktok的时候看到了龙国外交部给四海实时翻译眼镜做广告的视频，当听到四海的产品只要275鹰币的时候，佩奇当场又气血上涌差点晕过去。
　　佩奇赶紧给谷狗市场部经理特里打去电话，开门见山问道：“特里，你跟我说实话，我们的实时翻译眼镜销量是不是遇到了大问题？”
　　特里担心佩奇的身体，并没有说实话，随便找个数据希望能敷衍过去。
　　佩奇急躁地说道：“我看到新闻了，你跟我说实话吧！我受得了，真的……”
　　特里也是个实诚人，说道：“自从四海实时翻译眼镜出来，我们的产品就没人买了。各大经销商还把没卖完的都给退了回来，已经下单的也取消了。我买了一个四海的实时翻译眼镜试了一下，他们的产品确实做的比我们好，功能强大，程序稳定，材料也比我们用的好。我已经写了报告，准备开会研究砍掉这个业务。”
　　实时翻译眼镜是谷狗的重要产品之一，当初就是佩奇牵头搞了这个产品，公司投入了数亿鹰币才研究出来，2014年上市以来就是同类产品最顶尖的存在。
　　但是因为价格高，需求量有限，10年过去了也只卖出去几万个，研发费用都没收回来，现在却被横空出世的四海实时翻译眼镜打的直接砍掉，对佩奇的打击太大了。
　　本来就被杨辰气的住了两个月院，身体状况就很差，现在又被气了一下，佩奇当场就一口气上不来倒下了。
　　可能是他命数到了，这一倒正好脑袋撞到了桌角，直接就要了他的命。
　　《扭约时报》率先报导了佩奇死亡的消息。
　　“根据可靠消息，谷狗公司总裁佩奇在家里发生意外，昏倒后脑袋撞到桌角而死。根据其家人所说，佩奇因为谷狗被杨辰做空，安卓被鸿蒙踢出龙国市场，连着被气晕了两次，在医院住了两个月才回家。刚回家就看到四海实时翻译眼镜抢占了谷狗实时翻译眼镜的新闻，一气之下又晕倒了。这次上帝不再给他机会，他晕倒的时候脑袋撞到桌角而死。他真的很可怜，天堂没有杨辰，希望他可以安息。”
　　也不知道这个记者是出于什么心态这么报导新闻，这下全世界都在看佩奇的笑话，真的是死了都不能安生。
　　龙国网友杰克马：古有诸葛连三气周瑜，最终周瑜吐血而亡。今有杨老板三气佩奇，佩奇撞桌而亡。能跟大都督一个死法，也算你死得其所。
　　白头鹰网友霍里斯：这就是言而无信跟杨辰作对的下场，当初他若没有临时禁止四海手机使用安卓系统，杨老板也不会这么针对他。这就是他的命，谁都怨不着。
　　德意志网友诺维斯基：杨辰太可怕了，竟然把人给活活气死了。欧盟应该清醒点，别每次都跟着白头鹰后面针对杨辰。杨辰连白头鹰都敢收拾，他能不敢收拾欧盟？山口组两百多口子被放倒，棉麻国工业园一夜之间被荡平，这些都是刚发生不久的事情，别等到这些事情发生到自己身上才知道后悔。
　　南棒网友金在锡：谷狗那么大的跨国公司，总裁被杨辰气死了，难道一点行动都没有？报复他啊！你们要是不报复杨辰，我都看不起你们，以后拒绝使用所有谷狗的产品。我就纳闷了，难道真的没人可以对付杨辰了吗？全世界人民都只能看着他为所欲为？
　　……
　　虽然杨辰不把老外放在眼里，但是他非常敬畏生命。
　　看到国内外网友都把佩奇的死跟他挂钩，他忍不住发了一条微博澄清一下。
　　“很遗憾看到佩奇先生去世的消息，他是我尊敬的对手。不过，我在这里必须声明一下，佩奇先生的死跟我没有任何关系。如果哪天我死了，责任都归结于竞争对手，合理吗？请大家尊重死者，也尊重一下我，别再说是我气死他的哈。尤其是外国媒体，别踏马没事找事，也别逼我隔空收拾你们！”
　　杨辰的警告很管用，《扭约时报》的股东们赶紧就致电总裁修改新闻，不要把佩奇的死跟杨辰扯上关系。
　　万一惹怒了杨辰，他一气之下做空扭约时报公司的股价，那可就糟糕了，至今还没有哪一家公司能从杨辰做空的操作中保住股价呢。
　　股东们可不想因为某个记者的无知，害的他们损失财富。
　　《扭约时报》赶紧头版头条刊登了澄清新闻。
　　“我们很抱歉地向大家致歉，由于我们的记者只想着抢流量，而未求证相关新闻，本报错误地刊登了谷狗总裁佩奇先生是被四海集团董事长杨辰先生气死的不实新闻。根据最新的确切消息，佩奇先生是自己不小心滑倒摔伤脑袋不治身亡，纯粹是意外情况，与其他任何人都无关。在这里我们向杨辰先生表达最真诚的歉意，也向佩奇先生及其家属表达歉意。我们一定谨记这次教训，以后不会再犯这样的错误。希望受影响的各方能原谅我们。对不起。”
　　扭约时报这种行为毫无意外遭到了全世界各国网友的嘲讽。
　　南棒网友郑承宪：不是吧，连扭约时报这么大的媒体都怕杨辰的一句警告？你们可是扭约时报啊，你们怕他干什么啊？我真的是越来越看不起你们了，总是先挑事，然后又认输。阿西！
　　龙国网友王大龙：哈哈……用现在网络很流行的一句话来形容，又菜又爱玩。你说你们明明恐惧杨老板，为什么还要每次都招惹他呢？他在微博上的一句话就能吓得你们头版头条解释，你说你们菜不菜？
　　白头鹰网友吉米：完了，我们真的完了，我们得了恐惧杨辰综合症，而且病入膏肓，无药可医。

第207章 教训欧盟
　　当一个人足够强大，只需要一句话就能让对手狼狈不堪，杨辰用实际行动形象地阐述了这个道理，即使是扭约时报说跪也得跪。
　　“国不可一日无君”，谷狗召开紧急会议选出了新总裁，来自阿三国的皮猜。
　　该说不说，阿三虽然盲目自信，但是他们家确实出了不少人才，而且在白头鹰和欧洲都闯出了一片天。
　　皮猜虽然出身寒微，但是天赋极高，毕业于阿三理工大学，这所大学就相当于龙国的华清大学，可见他有多牛。
　　他用了20年时间爬到了这个位置，但是他毕竟是阿三国的人，在这个白人主导的国家想要站稳脚跟必须拿出点成绩才行。
　　怎么才能快速站稳脚跟？
　　当然是直接对杨辰发难，并且挽救投入了巨额研发资金的实时翻译眼镜业务。
　　别问皮猜为什么敢这么做，问就是自信。
　　皮猜立刻向白头鹰商务部举报四海实时翻译眼镜涉嫌亏本倾销，严禁四海实时翻译眼镜流入海外市场，即使是在龙国购买了也不能带回本国。
　　本来白头鹰商务部不想动四海实时翻译眼镜，但是龙国外交部门在记者招待会上给它做了广告，白头鹰家就不得不做出针对了。
　　这件事关系的可不仅仅是产品本身，更代表着双方的科技战胜负问题。
　　龙国主推四海实时翻译眼镜，白头鹰就主推谷狗实时翻译眼镜，双方必须争一个高低。
　　不过，白头鹰家已经在杨辰身上吃了很多亏，他们担心这次又会在杨辰身上吃亏，所以他们不准备亲自动手，这次就交给欧盟来动手。
　　欧洲跟白头鹰穿一条裤子，在科技领域也是想方设法限制龙国发展，所以他们很乐意做这件事。
　　欧盟拿到了谷狗总裁皮猜给的数据和分析报告，随后就一纸诉状把四海实时翻译眼镜给告到了WTO，控诉四海实时翻译眼镜亏本倾销。
　　WTO总干事罗德立刻召开会议讨论这件事，虽然龙国代表据理力争，但是最终投票还是通过了制裁四海实时翻译眼镜的决议。
　　不过，龙国代表为四海智能争取了一次听证会的机会，只要四海智能能证明四海实时翻译眼镜没有亏本倾销，决议就自动作废。
　　杨辰收到消息就忍不住笑了，怎么还有自己捅自己一刀的啊？
　　杨辰把黄薇叫了过来，吩咐道：“你准备一份关于实时翻译眼镜的成本分析报告，一定要详细到每一分钱。研发费用按照1000万买断来算，这个价格足够多了。”
　　这款产品是系统奖励给杨辰的，实际上没有任何研发费用。
　　像瘦身丸等产品因为赚钱太多了，杨辰都是以5-10亿的价格把技术专利卖给了四海大健康等公司。
　　实时翻译眼镜要击败谷狗等品牌的产品，进而垄断全球市场，价格方面必须有足够的竞争力，所以1000万买断技术专利就行了，既不会大幅度增加产品成本，又能堵住老外的嘴。
　　黄薇按照杨辰的要求做了一份详细的成本分析报告，随后就飞赴WTO总部参加听证会。
　　黄薇临走之前，杨辰交待了一件非常重要的事情，一定要拿到谷狗的生产成本，然后把两家产品的成本分析报告向全世界公布，让大家都看看龙国制造和白头鹰制造的区别到底有多大。
　　听证会上，黄薇用详细的数据论证了她的成本分析报告，最终说服了所有代表认定四海实时翻译眼镜不存在亏本倾销的情况，它的价格之所以便宜就是因为研发费用和制造成本双低。
　　本来这场听证会是不公开的，但是龙国代表要求依法公开听证会录像，WTO总干事罗德也只能同意。
　　很快四海实时翻译眼镜和谷狗实时翻译眼镜的成本分析报告就传遍了全球网络，全世界的网民都直观地看到了龙国制造和白头鹰制造的成本差距有多大。
　　白头鹰网友：法克！我现在终于知道谷狗的产品为什么卖的这么贵了，同样材质的螺丝，四海智能的成本只需要0.05鹰币，而谷狗成本居然要29鹰币。我现在突然觉得军方9万鹰币买一包螺丝不算贵了。这鬼地方我是一天都不想多待了，我要去龙国享受物美价廉的产品，我要去过没有生活压力的日子。
　　樱花国网友：谷狗新上任的总裁真是蠢，龙国的生产成本是出了名的低，要不然全世界各国品牌都把生产线放到龙国啊？他居然以为谷狗的成本是正常的，四海智能的成本是不正常的。我觉得阿三还是去研究排气筒和蜥蜴吧，做生意不适合你们。
　　阿三网友：嫉妒！纯粹的嫉妒！我理解你们的心情，我们阿三国的人做了谷狗的总裁，你们心里都不服气。但是你们不服气也没用，全世界的人都知道我们阿三国的人是世界上最聪明的人。我觉得皮猜做的没错，龙国一定对四海智能有隐性补贴，不然他们的采购成本不可能那么低。以我们强大的工业体系都做不出来那么便宜的零件，龙国那么落后怎么可能做得出来那么便宜的零件啊？
　　德意志网友：欧盟才是真的蠢，为什么要给白头鹰当枪使啊？白头鹰跟杨辰之间的恩怨由他们解决，我们为什么要掺和进去？万一惹恼了杨辰，他又做空欧盟的代表性公司怎么办？关键是这次你们想害四海智能没害成，还让全世界人民都看到了龙国制造的成本有多低，以后会有更多企业去龙国投资建厂。
　　……
　　杨辰最近都在忙着实业制造，有段时间没做空外国的公司了。
　　欧盟既然主动送上门来，那杨辰就不客气了。
　　杨辰发了一条微博动态。
　　“我非常喜欢跟全球最顶尖的公司竞争，不管输赢我都会拍手叫好。所以，如果是谷狗或者白头鹰把我告到WTO，我也会为他们鼓掌，商战就是要在合法的前提下不择手段。但是这件事跟欧盟有什么关系？你们装什么大尾巴狼拿着谷狗的分析报告去WTO告我啊？既然你们那么欠，我就满足你们。我正式宣布开启新一轮做空欧洲的行动，有兴趣的资本可以联系我，我们一起合作收割他们。”
　　杨辰的微博动态很快就传遍了全网，随后又传到了海外各大平台。
　　各大资本纷纷行动，主动联系杨辰寻求合作。
　　以杨辰今时今日的实力和地位，可不是谁都能跟他一起合作收割欧洲财富的，必须得是叫得出名字的大公司才行。
　　经过一番筛选，杨辰定下了合作的名单。
　　龙国方面还是老队友五大行，白头鹰方面则是贝莱德，先锋领航，高盛，花旗，还有摩根大通。
　　其他资本一概不要，给多少好处都不考虑。
　　四海投资发出了公告。
　　“经过慎重考虑，仔细筛选，我司决定与龙国五大行，白头鹰贝莱德，先锋领航，高盛，花旗，以及摩根大通，合作做空欧盟。另外，杨董邀请全世界的投资者一起观战。大家可要看好了，杨董只教一次。”
　　看热闹不嫌事大的网友们纷纷留言评论。
　　“卧槽，这可以说是投资界的全明星阵容了吧？”
　　“我有点没看明白，为什么要带上白头鹰家的投行啊？白头鹰几次三番搞杨老板，为什么还要以德报怨呢？想不通啊。”
　　“这么多家公司一起动手，欧盟股市至少得亏上千亿吧，要不然也对不起这个阵容啊。”
　　……
　　欧盟一看杨辰这么公开宣战了，赶忙做出了紧急应对。
　　欧盟例会上，总裁宣布即日起禁止来自龙国的资本和资金做空欧洲股市、期市。
　　欧盟的这一行为遭到了全球网友的嘲笑。
　　德意志网友：好丢脸啊！既然这么害怕，之前为什么要给白头鹰当枪使呢？现在惹祸上身了，连基本的江湖道义都不讲了？
　　法兰西网友：杨辰一句话就把欧盟吓成这样，干脆直接取消股市和期市做空机制得了。下次别这么愚蠢了，没有那个实力就不要瞎掺和别人的争端。
　　龙国网友：哎，不是，欧盟你倒是支楞起来啊！你敢做白头鹰家的狗去咬杨老板，就要有被杨老板拿着打狗棒暴揍的觉悟。想躲？没门！
　　白头鹰网友：欧盟怎么回事？你们那里还是自由公开的市场吗？你们这种行为严重违背了国际金融秩序，我们要制裁你们！
　　……
　　杨辰料到了他们会不讲武德玩这一出，所以白头鹰家那几家投行的作用就来了。
　　杨辰通知这次行动的合作伙伴开一个视频会议。
　　杨辰笑着说道：“欧盟玩不起，这就限制我们了。各位，看你们发挥了。”
　　贝莱德总裁帕奎奥立刻问道：“杨先生想让我们怎么做？您尽管吩咐，我们照做。”
　　高盛总裁文德恩紧跟着说道：“没错！杨先生说怎么做，我们就怎么做。”
　　杨辰点点头，吩咐道：“欧盟这种行为明显违背了公平公开的原则，你们家不是最擅长在自由民主方面做文章吗？现在就看你们发挥了。”
　　摩根大通总裁平托立刻说道：“懂了！杨先生等着看吧，我们这边会发力让欧盟撤销对龙国资本的禁令。”
　　杨辰笑着点点头说道：“行！我等你们的消息。你们动作要快，我迫不及待要把欧盟端上餐桌。”
　　几位白头鹰家投行的总裁点点头，立刻退出会议室行动起来。
　　两个小时之后，白头鹰金融监管局局长卡门在记者会上谴责了欧盟的行为。
　　卡门说道：“欧盟的行为严重违背了公平公正的原则，作为一个自由开放的市场，欧盟应该，也必须接受来自全世界的资本和资金在欧盟市场投资。欧盟禁止龙国资本和资金依法做空是不合理的，甚至是违法的。我们敦促欧盟立刻取消禁令，否则我们将对欧盟进行惩罚，包括但不仅限于冻结欧盟成员国企业在白头鹰的资产，通过世界银行，国际货币基金组织，金融稳定委员会，全球金融风险管理协会等国际金融组织对欧盟进行处罚和制裁。我们必须维护龙国的资本和资金在欧盟的合法权益，这是我们白头鹰的法律精神和普世价值观。”
　　现场的记者听完卡门的发言都愣住了，这些单词他们都能听懂，组成的句子也能听懂，为什么凑成一段话，他们反而听不懂了呢？
　　总结一下，这意思不就是白头鹰要维护龙国的利益而惩罚盟友欧盟吗？
　　这是什么逆天操作？
　　“卡门先生，我是法新社记者。请问你刚才的发言是个人行为，还是白头鹰官方态度？我们欧盟可是白头鹰的盟友啊，你们为了维护龙国的利益，现在要制裁我们？”
　　卡门非常坚定地点头回道：“这是我们的官方态度。我们是一个追求自由民主的国家，我们不允许任何歧视行为存在，就算是我们的盟友歧视其他国家，我们也不允许。”
　　卡门这一番话着实把现场的记者给逗乐了，欧盟的记者笑着笑着就愣住了。
　　卡门的发言视频被传到了油管等平台，很快就引起了全球网友的热议。
　　樱花国网友：世界奇观啊，白头鹰居然为了维护龙国资本的利益，不惜出卖自己的盟友。果然应了那句老话，做白头鹰敌人是危险的，做白头鹰的朋友是致命的，欧盟现在明白这句话的意思了吧？
　　南棒网友：该死的白头鹰到底在干什么啊？为什么要维护龙国的利益啊？人家欧盟有权决定不让谁去投资，你们凭什么干涉人家啊？不会是被杨辰收拾怕了，想趁机讨好杨辰吧？你们就不能争气点吗？一天天的真是要被你们气死。
　　德意志网友：我现在明白杨辰为什么要拉上贝莱德那几家投行一起了，他知道欧盟可能会禁止他去做空，所以他们就用利益诱惑贝莱德等投行，让他们说服白头鹰官方逼迫欧盟解禁。现在情况已经很明朗了，杨辰要和那几家投行联手把欧盟端上桌吃掉了。
　　……
　　欧盟总裁图斯克紧急致电白头鹰总统求情，希望白头鹰不要这么搞他们。
　　毕竟欧盟是为了帮助白头鹰对付杨辰才招到报复，白头鹰不能转身又帮着杨辰对付欧盟啊。
　　但是结果可想而知，图斯克的愿望没能达成。
　　贝莱德等资本都已经磨刀霍霍等着收割欧盟了，这个时候求饶已经晚了。
　　图斯克赶紧亲自给杨辰打电话寻求和解。
　　“杨先生，很抱歉，我们之间有点误会。杨先生和欧洲这边各大俱乐部保持着良好的合作关系，我们之间没有任何恩怨，实在没必要走到翻脸的地步。你说对吧？”图斯克很卑微地说道。
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“你现在知道没必要走到翻脸的地步了？那你帮白头鹰对付我，把我告到WTO的时候，怎么没想过不要翻脸啊？”
　　“抱歉，这件事确实是我们做的不对，我代表欧盟向你道歉。我们会增加对龙国的投资，希望杨先生不要做空欧盟了。行吗？”图斯克说道。
　　杨辰果断拒绝道：“你们投资哪有我做空来的快啊？收割完你们，我再把钱拿出来投资，比你们过来投资更好，不是吗？你就别浪费时间跟我说这些废话了，我和白头鹰吃定你们了，耶稣来了也救不了你们！没事的话就挂了，没时间跟你浪费。”
　　图斯克彻底慌了，赶紧联系龙国官方寻求帮助，希望通过他们说服杨辰不要做空欧盟，作为回报，欧盟愿意跟龙国在多方面加强合作，比如减免关税，增加投资等。
　　经过一番协商，双方达成了协议。
　　欧盟解除对四海集团的一切限制，并且对龙国产的电子产品，新能源汽车等实行0关税政策。
　　空客公司将在龙国津门设置生产线，将生产大飞机的经验和技术带到龙国。
　　化工巨头巴斯夫将在龙国投资建厂，后续还会有其他巨头公司在龙国投资建厂。
　　作为回报，杨辰要取消做空欧盟的计划。
　　不要觉得欧盟傻，他们是经过深思熟虑才接受这些条件的。
　　如果杨辰带着五大行和白头鹰家几大投行全力以赴做空欧盟，欧盟这一波至少会被收割走1000亿欧币的财富。
　　可是取消新能源汽车和电子产品关税带来的损失，需要多少年才能累积到1000亿欧币啊。
　　欧盟迫不及待发表声明。
　　“经过友好协商，欧盟已经与杨辰先生，以及龙国官方达成了多项协议。欧盟取消对四海集团和杨辰先生本人的所有限制，对龙国电子产品和新能源汽车实行0关税政策，并将空客的生产线搬去龙国津门，同时巴斯夫也会在龙国建厂。而作为回报，杨辰先生承诺取消做空欧盟的计划。”
　　欧盟的公告让全世界人民都看傻眼了，欧盟放弃了这么多利益，仅仅只得到杨辰的取消做空欧盟的承诺。
　　要知道龙国跟欧盟就新能源汽车关税问题纠缠了好几年了，这期间欧盟给产自龙国的新能源汽车加了好几次关税，现在就这么轻易取消了？
　　最难受的当属白头鹰了，搞半天他们什么都没得到，却帮助杨辰和龙国搞定了欧盟，这不被杨辰白白当枪使了一回吗？

第208章 白头鹰收割欧盟，欧盟求助杨辰
　　欧盟官宣的只是他们付出和得到的东西，想要杨辰收手自然也得有对应的利益交换才行。
　　这不，委内拉国总统访问龙国，临走的时候龙国方面赠送了5件礼物作为国礼
　　分别是景泰蓝瓷器，四海电子YC-01三折叠手机，四海智能实时翻译眼镜，无人机，以及机器狗。
　　这意味着什么？
　　意味着官方给四海集团的产品站台，将四海的地位抬高到其他企业都难以企及的高度，这可不是钱能买到的待遇。
　　另外，官方还给了YC-01手机和实时翻译眼镜免税的政策，不仅仅出口退税，国内销售的部份也退税。
　　这就意味着这两款产品的净利润瞬间增加20%以上，几乎能赚一半，以这两款产品的销量来算这可是一笔巨款。
　　不过，官方也给杨辰明确交代了一件事，那就是要让他多开发海外市场，用优质的产品和低廉的价格迅速攻占各国市场，带领龙国制造走向世界。
　　龙国再也不搞房地产大基建了，也不再做4亿件衬衫换一架飞机的生意了，龙国也要做高附加值的工业产品，龙国老百姓也要过好日子。
　　其实根本不需要他们交代，杨辰一直做的就是这件事。
　　外交部门记者会上，有外国记者问道：“我们关注到此次龙国方面赠送了委内拉国总统5件国礼，分别是景泰蓝瓷器，四海YC-01手机，四海实时翻译眼镜，无人机，还有机器狗。请问龙国方面为什么会这么选择，有什么政治外交考量吗？”
　　发言人说道：“景泰蓝瓷器代表我们龙国悠久的历史文化底蕴，四海手机，实时翻译眼镜，无人机，以及机器狗，代表着龙国当前的科技和工业水准。我们没有政治外交考量，只是想让全世界人民重新认识龙国制造。20年前，甚至10年前，说起龙国制造，大家的第一印象就是便宜、质量不好、没有科技含量。是时候让大家重新认识龙国制造了，四海集团生产的这几款产品就是最好的代表，最能反应当前龙国的科技和工业水准。”
　　外交部门抖音账号发布了这段视频，很快就登上了抖音热搜榜。
　　“从现在开始，四海集团已经区别于其他企业了。四海集团从一个负债三万亿濒临破产清算的公司，到现在成为国家名片，杨老板只用了不到两年时间，实在是太牛逼了。”
　　“四海集团也是好起来了，居然成为国家名片了。不过，话说回来现在的四海集团确实也配得上这个待遇，他们那几款产品在国内外都杀疯了，而且这还是在白头鹰限制的情况下取得的成绩。如果没有任何限制，不敢想象能卖多好。”
　　“如果是其他公司，我会说跟我月薪3000有关系吗？但是四海集团就不一样了，他们赚了钱是真舍得对工人好。我敢预言将来杨老板一定会出现在历史书上。”
　　……
　　杨辰得到了天大的好处，欧盟也免于被杨辰做空，同时也获得了跟龙国合作的机会，而龙国方面什么都没做就获得了空客的生产线，电子产品和新能源汽车0关税的待遇，那谁难受呢？
　　自然是白头鹰家了，尤其是那几家投行，这会儿都要气炸了。
　　从来都是他们白头鹰把别人当枪使，什么时候他们被别人当枪使过？
　　忍不了一点！
　　贝莱德总裁帕奎奥在扭约当地时间凌晨两点多给杨辰打来了电话，一开口就抱怨道：“杨先生，我们跟你心连心，你跟我们玩脑筋，这不合适吧？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“没办法呀，欧盟给的实在是太多了。空客生产线，新能源汽车0关税，这随便一个好处都是王炸级别的，他们一次全给了，我们家肯定动心。”
　　帕奎奥立刻说道：“那不能你们得到这么多就不做空欧盟了啊！我们费了那么大劲才说服高层对欧盟发难，逼着他们给你解禁。你转身就背刺我们，这真不合适。”
　　杨辰笑着说道：“这次算我对不起你们，下次还给你们就是了。再说了，你们这么多家巨头联手，没有我也能成功做空欧盟，放手去干呗。”
　　帕奎奥赶忙说道：“我可不傻，我知道我们的实力，我们要是能稳稳做空欧盟，早就对他们下手了。必须有你加入我们才行，不然我们没底。”
　　“这次真不行，欧盟给的实在是太多了，我不能对不起他们。”杨辰说道。
　　帕奎奥立刻质问道：“那你就能对不起我们了？我们都是带着真情实意跟你合作，你对不起我们就可以心安理得了？”
　　介我尼玛怎么整的跟两个怨妇在争夺杨辰似的，杨辰对欧盟那个怨妇好一点，白头鹰这个怨妇不乐意了。
　　杨辰非常认真地说道：“我该说的都说了，实在不行我公开给你们道歉。这次真不能动欧盟，礼我都收了还动人家就太不讲江湖道义了。下次吧，下次一定带上你们。挂了哈，我还有个会要开。”
　　杨辰也是个实在人，他还真发微博给贝莱德等几家公司道歉了。
　　“本人杨辰在这里向贝莱德，先锋领航，高盛，花旗，摩根大通等几家公司正式道歉。做空欧盟确实是我带头，各位也确实花了很多功夫帮助我，尤其是白头鹰家金融管理局局长卡门先生的仗义发言，我听了都差点感动哭了。但是，欧盟给的诚意太大了，我不能再对他们动手。这次是我对不起你们，下次再有行动一定带你们一起。”
　　龙国网友们看到这条微博动态都乐了。
　　“我靠！杨老板，你这个渣男行为太坏了，把人家鹰子给撩拨起来了，转身又把欧盟搂进怀里，你让鹰子怎么做人？”
　　“哈哈……杨老板是真牛逼，就凭一句“我要做空欧洲”就能把鹰子玩弄于股掌之间。鹰子家那个局长在记者会上的发言太搞笑了，他们为了维护龙国资本的利益而惩罚好基友欧盟，我踏马看到翻译的时候差点小脑萎缩了，完全无法理解他们的想法。现在我知道他为什么那么说了，原来是被杨老板给忽悠了。”
　　“这是三十六计中的哪一计啊？一句“我要做空欧洲”就换来了空客的生产线，电子产品和新能源汽车0关税，还让忙活了半天的鹰子一无所获。杨老板，高！”
　　……
　　杨辰的微博很快就传到了外网，老外们调侃的调侃，难受的难受。
　　最难受的是南棒网友，没错，不是白头鹰网友，而是南棒网友。
　　了解棒子的人都知道，他们就是一个伪装成国家的精神病院，尤其的敌视龙国人，看到杨辰仅凭一条微博就玩弄了白头鹰和欧盟，帮助龙国获得了巨大的利益，他们比死了爹还难受。
　　比如一个叫赵成泰的棒子是这么评论的。
　　“白头鹰一二再地让人感到失望，你们能不能拿出来世界第一强国的魄力干掉杨辰啊？我真的不想再看到关于杨辰的一切消息了，拜托你们争点气干掉他。可以吗？欧盟也是的，这都没怎么样呢，你们就急吼吼地割让利益给龙国，你们的历史底蕴呢？能不能拿出你们祖先在航海时代的魄力来？你们要是担心干不过他们，我们作为亚洲第一强国可以帮你们。我们有世宗大王号，还有KF21五代机，还有三兴等全球性巨头公司，绝对可以帮助你们打败他们。”
　　白头鹰自家的网友则有些麻木，比如一个叫杰弗里约翰逊的网友是这么评论的。
　　“我已经记不清楚这是杨辰占我们第几次便宜了，我甚至已经有些麻木了，如果哪天新闻说杨辰没占到我们的便宜，那我才感到奇怪。我不能理解的是为什么每次都在他身上吃亏，他们却还要相信他呢？以前华尔街投行都是让全世界闻风丧胆的存在，现在却沦落到要去跪舔杨辰带着他们赚钱的地步了，关键是他们把杨辰跪舔舒服了，自己什么都没得到，太丢脸了。我们也不指望你们能胜过杨辰，只希望你们以后别跟他有任何瓜葛就行，不能争面子，也别丢面子，行吗？”
　　大毛，沙之国，波斯猫，伊拉国，富汗国等国家的网友则调侃白头鹰和欧盟，并且对龙国和杨辰寄予厚望。
　　比如一位来自伊拉国的网友是这么评论的。
　　“真主安拉终于开眼了！杨辰，干得漂亮，龙国，干得漂亮。这个世界需要你们主持公道，答应我，一定要狠狠地教训那些强盗。虽然我们素不相识，但是我会在断壁残垣之下祝福你们越来越强大，帮助更多弱小的国家主持公道。”
　　作为全球霸主三番两次被全世界人民贴脸嘲讽，白头鹰家实在是受不了。
　　这不，总统办公室商量了一下，决定让贝莱德等几家投行联手做空欧洲给全世界看看，他们白头鹰还是那个白头鹰，绝对不是他们跪舔杨辰才能赚钱。
　　为了配合华尔街的做空行动，白头鹰官方会对欧盟国家的企业采取增加关税等措施。
　　贝莱德等几家公司老总，投资分析师，操盘手等坐在一起开了个会，商量做空欧盟的可行性。
　　高盛总裁文德恩说道：“我觉得根本不需要讨论可行性，直接讨论怎么操作就行了。这次做空带着我们国家的政治意愿，欧盟不敢反抗我们。我们挑选好要做空的公司，由我们国家层面出手直接打压针对，他们股价想不跌都不行。”
　　其他人觉得文德恩说的也有道理，这次是荣誉之战，白头鹰官方亲自下场协助他们做空欧洲，可以确定百分百成功，确实不用讨论可行性，直接讨论做空哪些公司就行了。
　　经过一番筛选，最终他们确定了做空名单，分别是大众集团，德意志银行，瑞士银行，巴克莱银行，西门子，英吉利石油集团，阿尔斯通集团。
　　这些资本家也是够狠的，这些公司如果都被做空成功，欧盟股市就要迎来一场腥风血雨。
　　挑选好了要做空的目标，由贝莱德做代表将名单提交给了金融局，随后各家公司就开始他们的做空操作，等他们完成做空操作，白头鹰官方就会对这些公司发难。
　　5个交易日之后，贝莱德等公司发表了做空欧洲的公告。
　　“我们这里要澄清一下，做空欧洲是我们的原定计划，杨辰不过是我们的工具人罢了，他误以为自己很重要，实际上有他、没他，对我们来说一点影响都没有。我们经过专业分析和长时间的调查，发现欧洲经济非常脆弱，具备做空的条件。经过筛选之后，我们已经做空了大众集团，德意志银行，瑞士银行，巴克莱银行，西门子，英吉利石油集团，以及阿尔斯通集团。这些公司都有不同程度的问题，我们稍后会发布详细的做空报告。”
　　杨辰看了贝莱德等公司发的公告，心里很是不爽。
　　“玛德，我都公开道歉了，也承诺将来会给他们补上，现在还要踩我一脚。一帮渣渣，你们想做空，我偏偏不让你们如愿。”杨辰自言自语道。
　　杨辰打开他与五大行行长的群，发了一条消息。
　　杨辰@全体成员：准备欧币，我们这次要帮助欧洲反收割华尔街。
　　工行行长赵坤：哈哈……没问题，马上准备！大概要多少？
　　杨辰：先准备个1000亿欧币吧。
　　龙国银行行长王万里：那就每家先准备200亿欧币，再准备100亿欧币备用。行吧？
　　杨辰：OK！就按照老王说的办。准备好之后等我消息。
　　华尔街这帮渣渣千不该万不该踩杨辰一脚，这次是他们的荣誉之战，不过不是重拾荣誉，而是荣誉扫地。
　　欧洲金融市场如同惊弓之鸟，散户和机构争先恐后逃走，不过欧盟筹集了大量资金兜底，散户和机构卖的大部分股票和期货合约都被欧盟的资金给买了下来，这样做的结果就是被做空的公司股价并未大跌，欧洲股市奇迹般稳定了下来。
　　不过，这时白头鹰官方出手了。
　　白头鹰又拿之前杨辰做空德意志银行和巴克莱银行时候爆出的黑料做文章，要对这两家银行立案调查，并且放出消息要罚款至少500亿欧币。
　　同时白头鹰宣布大众汽车不符合排放标准，预计要对大众集团罚款100亿鹰币，并且要求大众汽车召回不符合排放标准的汽车。
　　总之所有被做空的公司都被白头鹰找各种借口给制裁和罚款，这在股票市场可是致命的负面消息，对股价的打击非常大。
　　大众集团市值903亿欧币，德意志银行市值350亿欧币，巴克莱银行市值520亿欧币……
　　这次华尔街团伙挑的都是市值很高的公司，欧盟筹集的那800亿欧币看上去很多，但是分担给这么多公司就不够用了，完全承接不了大量的卖单。
　　可是只用来稳住某一家公司股价的话，各国又都想保护自家公司的股价，这就导致大家意见分歧而无法集中火力保护某一家公司。
　　很快欧盟这边就撑不住了，800亿欧币砸进去就被套了20%，而且整个欧洲的股市都眼看着要崩溃了。
　　欧盟紧急召开会议商讨对策。
　　法兰西代表：“踏马的，白头鹰太可恶了，非得收割我们才行。”
　　欧盟总裁图斯克说道：“我已经跟白头鹰那边谈过了，他们不愿意停止做空，还说这次必须收割成功，不然他们面子上过不去。”
　　意呆利代表说道：“之前我们就不该帮助白头鹰针对杨辰，要不然也不会落得现在的下场。”
　　代表们纷纷低下了头，每个人脸上都挂着遗憾和悔恨。
　　这时，德意志代表收到了选择党新星艾米斯泰尔的消息。
　　艾米斯泰尔就是之前在龙国银行工作，特别崇拜杨辰的那个德意志女孩，她当时还介绍叔叔的无人机公司贴牌生产四海无人机，并且按照杨辰的要求取名为sayhi。
　　当时斯泰尔就在杨辰面前立下誓言，她一定会成为德意志政坛的一颗新星。
　　事实证明她没有说谎，她确实很有能力，只用了半年时间就成了选择党的核心成员，现在选择党已经确定要重点培养她成为党代表了。
　　斯泰尔不光有能力，关键是她的演讲特别有感染力，让德意志人民有种梦回100年前的感觉，而且她始终以德意志利益为重，立志要让德意志再次伟大，所以她才会这么快就上位。
　　斯泰尔发给本国代表的消息是这样的。
　　“建议欧盟求助杨辰，杨辰有能力帮助我们反收割华尔街。”
　　德意志代表恍然大悟，立刻起身大声说道：“各位，我有话说！我们直接对付华尔街和白头鹰没有任何赢的希望，但是我们也不能坐视不管任由华尔街收割我们的财富。我们没有反击能力，但是有人有，那就是杨辰！”
　　听到“杨辰”这两个字，现场瞬间安静了下来，有些胖子呼吸比较重，旁边的人都能听清楚他们的呼吸声，就是安静到这种程度。
　　见大家是这种反应，德意志代表继续说道：“我们跟龙国刚达成了这么多合作协议，又给四海集团的所有产品都给解禁了，我们请杨辰出手帮忙，他一定会答应。大家都知道杨辰做空必成，可是很少有人知道他做空之后拉升股价也一定能成功。杨辰是一个纯粹的商人，只要我们跟他谈好条件，他肯定会答应。”
　　欧盟总裁图斯克立刻说道：“我觉得这倒是一个好办法，如果我们什么都不做，整个欧洲金融市场都会崩溃，我们刚投入的800亿欧币也会打水漂，这是我们不可承受之重。时间紧迫，我们直接举手表决吧。同意邀请杨辰帮我们反收割华尔街的请举手。”
　　各国代表简单交流了一番，纷纷做出了选择。
　　最终，18票赞成，6票弃权，3票反对，决议通过。
　　欧盟总裁图斯克赶紧联系英吉利沟通一下，英吉利虽然是白头鹰的狗腿子，不过为了自身利益也同意跟欧盟一道邀请杨辰出手相助，一起反收割华尔街。
　　此时，杨辰正在跟五大行行长进行最后的沟通。
　　杨辰@全体成员：这次我们的目标是收割华尔街，不是收割欧盟。所以操作就很简单了，直接买入被华尔街做空的公司即可。如果资金还有剩余，那就随便买欧洲的公司就行。记住了，买完之后一定要把你们买的股票报给我，我才能进行后续操作，确保我们买的股票都能上涨。
　　工行行长赵坤：收到！
　　龙国银行行长王万里：收到！
　　……
　　这时，欧盟总裁图斯克给杨辰打来了电话。
　　杨辰接通电话，问道：“哪位？”
　　图斯克赶紧说道：“杨先生，你好，我是欧盟总裁图斯克，方便说话吗？”
　　杨辰笑着回道：“哦，图斯克先生啊，你怎么会打我电话啊？”
　　图斯克立刻说道：“是这样，白头鹰针对我们，非要收割我们的财富，我们不能坐视不管，任由他们收割。但是我们投进去800亿欧币也没能挽救股市，实在无力反抗他们。所以，我们想邀请杨先生帮我们反击华尔街。希望杨先生看在我们刚达成这么多协议的份上帮帮我们。可以吗？”
　　嗯？
　　还有这种好事？
　　了解杨辰的都知道，有便宜不占王八蛋。
　　本来杨辰都要动手帮欧盟了，现在欧盟主动求他帮忙，那他肯定要趁机要点好处才能出手了。
　　杨辰立刻很为难地说道：“哎呀，图斯克先生，一码归一码，你跟我们的合作换来的是我不做空欧盟，你不能还用这个来道德绑架我帮你们啊。你们的经验教训告诉我一个道理，跟我没关系的纷争不要参加，否则会引火烧身。你们要是不帮白头鹰针对我，也不会落得这个下场，对不对？我得吸取你们教训，不介入你们和白头鹰之间的恩怨，免得我引火烧身。”
　　图斯克赶紧说道：“杨先生说的对，我们以后会长点心。但是杨先生这次无论如何都要帮我们一把才行，否则我们损失会很大。我们不让杨先生白帮忙，只要杨先生帮我们反击成功，你赚的钱不收任何费用让你全部转回龙国，收割到的华尔街资金也全部送给杨先生个人。另外，我们欢迎四海集团在欧盟国家建厂生产电子产品，或者无人机等智能产品，并且给予10年免税，免费提供土地的扶持政策。你看行吗？”

第209章 白头鹰气急败坏抓捕阿尔斯通高管，对抗升级
　　老外的政策朝令夕改又不是什么新鲜事，前面他们为了限制发展中国家经济发展提出碳中和，后面他们因为大毛和二毛打架而缺少能源就宣布不搞碳中和了。
　　上一任总统加入了什么国际组织，下一任总统就可能要退出这个组织。
　　全世界范围内只有龙国是一个坚守承诺，诚实守信的国家，说搞就一定搞，不会半途而废，更不会朝令夕改。
　　别听图斯克现在承诺的挺好，过一阵子他们就可能反悔，或者下一任上来就可能推翻他的政策和承诺。
　　所以跟老外打交道一定要优先要立刻就能到手的利益，千万不要想着细水长流。
　　从另一个角度来说，工厂当然放在国内才能最大限度给国家带来利益，最起码可以保证聘用的都是龙国工人。
　　四海集团这么好的福利待遇当然要给龙国人，岂能给老外享受？
　　杨辰说道：“去欧盟国家投资设厂就算了吧，你们那边各种组织能把人烦死。既然你都把话说到这个份上了，我也不好意思拒绝。我这个人也比较直接，我就提条件了，你能满足我的条件，我答应帮助你们，并且承诺一定能成功反杀华尔街。你们要是不能接受我的条件，那就算了吧。”
　　图斯克能给杨辰打这个电话就说明欧盟走投无路了，只要杨辰的条件不是太过份都可以接受。
　　“行，杨先生请说。”图斯克说道。
　　杨辰坚持有便宜不占王八蛋的原则，说道：“我用的资金和收益要无条件收回来，华尔街联盟损失的资金你们要送给我个人，另外你们再拿100亿欧币送给我个人，并且给四海投资500亿欧币无息贷款。”
　　图斯克大吃一惊，赶紧说道：“杨先生胃口未免太大了吧？我们哪来100亿欧币给你啊？能少一点吗？500亿欧币无息贷款倒是好办，各家银行凑一凑就能给你凑出来。”
　　杨辰笑着说道：“这点钱跟你们被华尔街收割的财富，以及对你们金融和经济秩序的影响相比较算什么啊？我至少可以保证你们投入的800亿欧币能赚钱收回来，还能稳住你们欧盟的金融和经济秩序。你们付出100亿出场费给我，亏吗？”
　　实话实说哈，100亿欧币确实太多了。
　　但是杨辰就吃定欧盟一定会给这个钱，因为脑子正常的人都会接受这个条件。
　　图斯克咬咬牙说道：“杨先生保证能做到你刚才说的那些？”
　　杨辰非常自信地回道：“当然！如果我没做到，华尔街收割你们多少钱，我就赔你们多少钱，售后就是这么有保障。”
　　图斯克点点头说道：“行！我现在立刻跟成员国开会商量，等会有结果了再联系你。”
　　杨辰笑着嗯了一声，随即挂了电话。
　　本来杨辰就准备收割欧盟的，只是没想到他们跪太快了没机会动手，现在机会来了，必须趁机敲他们一笔。
　　吃了这次的大亏之后，欧盟应该会老实本分了吧。
　　欧盟成员国会议召开，图斯克把杨辰的条件告诉了大家，让大家投票表决是否接受杨辰的条件。
　　各国代表当即就吵了起来。
　　“他这不是趁火打劫吗？他们天天说我们是强盗的后代，他比强盗还要强盗！法克！”
　　“可是我们实在是没办法呀，他既然承诺做不到就赔偿我们的损失，我们有什么好担心的呢？”
　　“可是他这种行为确实是趁火打劫啊，事情还没办就要我们给100亿欧币。他知不知道100亿欧币是多少钱啊？张嘴就敢要啊！”
　　“行了，行了，100亿欧币是很多钱，但是跟我们的损失和后续负面影响相比也不算什么了。大家还是要从宏观角度考虑问题，不要只看到那100亿。”
　　……
　　时间紧迫，图斯克也不想看着大家这么毫无意义地争吵下去。
　　“行了，各位如果拿不定主意就跟家里请示一下。半个小时之后我们投票表决。我要提前说明一下，如果通过了表决，27个成员国和英吉利要平分这100亿欧币。投了反对票和弃权票的也得平摊。大家要慎重考虑。现在开始倒计时！”图斯克说道。
　　各国代表赶紧给家里打电话请示是否接受这个条件。
　　半个小时之后，图斯克宣布开始投票。
　　欧盟27个成员国加上英吉利总计28票，其中16票赞成，8票反对，4票弃权，还是通过了这个议案。
　　图斯克宣布道：“16票赞成，8票反对，4票弃权，决议通过。大家现在就给家里打电话立刻转账到欧盟账户，我们速度越快，损失就越小，对欧洲的经济和金融秩序负面影响就越小。”
　　虽然投了反对票的国家很不情愿出钱，但是他们想继续在欧盟呆下去就必须得乖乖平摊。
　　很快各国资金陆续到位，图斯克又给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，我们这边接受你的条件，现在就把钱转给你。但是我们有条件，你必须跟我们签订电子版合约，你承诺的那些事要白字黑字写进合约里。”图斯克说道。
　　杨辰笑着回道：“没问题！我跟你说了售后有保障，不怕跟你们签约。”
　　欧盟立刻准备了电子版协议，杨辰让法务部逐字逐句审核之后，确定没问题就签了。
　　欧盟立刻给杨辰的国际账户转账，5大行按照实时汇率将100亿欧币换成777.37亿龙币存入杨辰个人账户。
　　钱收到了，该做事了。
　　为了更轻松地收割华尔街，杨辰故意发了一条微博动态。
　　“目前欧洲股市跌到了低点，现在可以入场了。我和五大行准备了1000亿欧币和500亿欧币备用资金，准备杀入欧洲股市大赚一笔。之前说要教大家怎么做空，但是因为欧盟太有诚意就算了。现在我教大家怎么做多，只教一次，大家看好了哈。”
　　做多最简单，只要有足够多的资金买入，即使是濒临退市的股票也能大涨起死回生。
　　杨辰名声在外，从来没有失手过，他这条微博立刻就引来了国内各大资本的注意，他们也赶紧筹集资金准备跟着杨辰做多。
　　什么？
　　他们为什么相信杨辰？
　　这就是口碑呀。
　　杨辰还要红书，tiktok将他的微博动态转发到国外，让老外们也都知道他要做多欧盟股市。
　　就在外网传播杨辰的微博动态时，四海投资和五大行已经开始大量买入德意志银行等几家被贝莱德等华尔街投行做空的公司股票。
　　杨辰的操作从来都是那么朴实无华又有效果，随着四海投资和五大行的买入，德意志银行等几家公司股价快速回抽，不等华尔街那边有动作，这些公司的股价就由下跌变成了上涨。
　　看到这些公司股价快速上涨，龙国的其他资本没有任何顾虑了，争抢着把钱都扔进去做多，他们买不到德意志银行等公司的股票，那就买其他相关的公司股票，在大盘带动下，相关的股票也都会跟着上涨。
　　贝莱德等公司高层傻眼了，他喵的本来他们做空的订单盈利超过50%了，眨眼之间他们开出的股指期货空单和融券做空的股票全部被套住。
　　白头鹰金融管理局局长卡门立刻给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话。
　　“怎么回事啊？杨辰怎么帮欧盟去了啊？他不是跟你们是盟友吗？”卡门问道。
　　帕奎奥很无奈地说道：“我也不知道啊。我给杨辰打了好几个电话，但是他的手机一直处于关机状态。”
　　卡门骂道：“该死的杨辰，他这是帮着欧盟反收割你们啊！这个世上怎么会有这么不讲究的人啊？前面还说对不起你们，将来一定会给你们补上，现在他就帮着欧盟对付你们，他也太没有义气了啊。”
　　帕奎奥回道：“如果有足够的利益，还要什么义气啊？我再打电话试试能不能打通。挂了。”
　　挂了电话，帕奎奥又给杨辰打去了电话。
　　这次他打通了，因为杨辰那边已经完成了买入操作，现在就等着贝莱德等几家公司割肉离场了，他也可以接听电话了。
　　“帕奎奥先生不想办法继续做空，怎么给我打电话啊？”杨辰笑着问道。
　　帕奎奥很生气地质问道：“杨先生，你到底能不能行了？你就这么对待盟友？”
　　杨辰笑着解释道：“唉……没办法呀，欧盟给的实在是太多了。换成你是我，欧盟给你个人账户转账100亿欧币邀请你出手相助，你会接受，还是拒绝？”
　　帕奎奥说道：“道理我懂，可是我们是盟友啊，你这么做不合适吧？我们这次做空规模很大，本来盈利50%了，被你这么一搞我们被套住了20%。关键这次做空带着强烈的政治目的，我们一定要成功，否则后果会很严重。你懂我意思吗？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“对我来说，我的一切操作都是在法律允许的情况下进行的商业投资行为，不带有任何政治色彩。所以，你们的政治目的在我这里没用，我不认可，也不在乎。如果没有其他事就挂了吧，我要睡觉了。”
　　帕奎奥赶紧问道：“等一下！你要怎样才能收手？”
　　“收不了！这次你们就认输吧，过阵子找个借口我再帮你们赚回来。就这样，挂了。”杨辰回道，并立刻挂了电话。
　　帕奎奥气的摔掉了手机，赶紧联系高盛等公司总裁商量对策。
　　欧洲股市收盘，欧盟成员国代表们看着盘口都露出了满意的笑容。
　　德意志代表说道：“这次多亏了我建议大家邀请杨辰出手相助，否则我们就完了。事实证明杨辰确实强大，不管做空还是做多都不会失手。”
　　法兰西代表说道：“他强大到甚至不需要做任何事，只需要发一条微博动态就可以扭转局面。这就是强大的势力带来的口碑效应，全世界的人都相信他的实力，他说做多，大家就一起做多，股价能不涨吗？”
　　欧盟总裁图斯克笑着说道：“现在大家还觉得那100亿欧币不值得吗？我们之前投入的800亿欧币现在已经浮盈230多亿欧币了，扣除我们给杨辰的100亿欧币，我们还净赚了130多亿欧币。关键是我们反击成功，保护了欧洲金融和经济秩序稳定，避免被白头鹰收割大笔财富，我们赚的比杨辰赚的多得多呀。”
　　各国代表纷纷笑着点点头，一个个心情都舒畅了。
　　贝莱德等公司自然不能立刻认输，就算他们愿意，白头鹰官方都不会愿意，所以他们必须继续释放对欧盟利空的消息。
　　可是之前搜集的大众、德意志银行等公司的负面消息已经全部放了出去，白头鹰官方也对德意志银行等发出了处罚公告，贝莱德等公司实在没有更多关于这些公司的负面消息可用了。
　　没有问题，那就创造问题。
　　白头鹰是出了名的流氓，这些事对他们来说都不算事。
　　杨辰刚起床就看到了一个劲爆的消息，白头鹰司法部门竟然把出差去扭约的法兰西阿尔斯通集团国际销售副总裁皮皮埃鲁奇给抓捕了，罪名竟然是皮埃鲁奇10年前贿赂印尼的一个法官。
　　杨辰还以为自己看错了，一个法兰西人在10年前贿赂一个印尼的法官，两个当事国没对皮埃鲁奇进行处罚，白头鹰怎么多管闲事来了？
　　很多国家都不允许跨省、跨地区执法，不允许“远洋捕捞”，这白头鹰他喵的凭什么管其他国家的案子呢？
　　哎？
　　人家白头鹰还真是“有理有据，有法可依”，他们的依据就是《反海外腐败法》。
　　这个法律是怎么回事呢？
　　简单来说吧，不论在世界哪个角落，不论什么时候，只要一家公司曾用鹰币交易、用鹰币计价签订合同，或者仅通过设在白头鹰国的电子邮件服务器收发、存储过邮件，白头鹰政府就对这家公司拥有司法管辖权。
　　是不是他喵的妥妥的霸权主义？
　　按照这个法律规定，四海集团用鹰币交易过，他们就对四海集团，以及四海集团的全体员工拥有管辖权。
　　如果他们认为杨辰犯了法，他们就可以抓捕杨辰。
　　这踏马的不是扯淡吗？
　　这都不是简单的长臂管辖了，纯纯地欺负人了。
　　杨辰笑了笑，他猜到白头鹰这么做的目的是什么，不就是想借机打压阿尔斯通的股价，并且杀鸡儆猴警告欧盟和其他公司嘛。
　　工行行长赵坤给杨辰打来了电话，问道：“杨董，白头鹰不讲武德，动用暴力手段抓捕阿尔斯通高管，阿尔斯通的股价肯定要崩溃了。我担心其他公司和欧盟会向白头鹰妥协，我们可就麻烦大了。”
　　杨辰笑着说道：“放心好了，欧盟不会妥协，我们买入的公司股价也不会下跌。白头鹰这点卑鄙手段改变不了结局，只是要苦了阿尔斯通集团，这次怕是要被肢解拆分了，大概率要出售业务给白头鹰的公司才能躲过这一劫。”
　　赵坤说道：“杨董有信心就好。阿尔斯通被肢解拆分是好事，欧盟少一个巨头公司，我们的公司也就有更多机会了。让他们狗咬狗去吧，不影响我们赚钱就行。”
　　此时，贝莱德总裁帕奎奥正在跟其他几家公司总裁开视频会议。
　　帕奎奥笑着说道：“我们官方出手，全世界的人都会知道意味着什么，欧盟和其他几家公司一定会妥协认输。”
　　高盛总裁文德恩笑着说道：“杨辰以为他靠操盘能力就能帮助欧盟扭转乾坤而反杀我们，哈哈……他是一点都不懂政治经济和政治金融啊。”
　　摩根大通总裁平托紧跟着得瑟地说道：“白头鹰想得到的东西就没有得不到的，白头鹰想做的事情就没有做不成的。欧盟我们吃定了，耶稣来了也救不了他们，杨辰更救不了。”
　　“哈哈……”总裁们开怀大笑。
　　另一边，欧盟连夜召开紧急会议商讨对策。
　　法兰西代表说道：“白头鹰这分明是用政治手段来逼迫我们妥协，他今天敢抓捕阿尔斯通高管，明天就敢抓大众高管，后天就敢抓德意志银行高管。大家一定要想办法把皮埃鲁奇救出来，否则白头鹰接下来会把其他公司高管都抓了。”
　　德意志代表说道：“你也不要这么武断，白头鹰这么做无非就是想逼我们认输。我觉得我们不能妥协，一旦让白头鹰尝到甜头，他们会认为这种办法就可以拿捏我们，以后他们想收割我们就抓一家公司高管，那我们欧盟岂不是要为白头鹰打工了？”
　　总裁图斯克说道：“我们要以大局为重，不能因为一个皮埃鲁奇就妥协认输。绝对不能开这个口子，否则我们以后的日子就没法过了。这次态度一定要强硬，大不了跟白头鹰撕破脸。”
　　除了法兰西代表愁眉苦脸，其他国家代表都一致同意图斯克的观点，欧盟必须拿出强硬的态度应对白头鹰，绝对不能让白头鹰觉得用这种办法就可以拿捏欧盟。
　　稳妥起见，图斯克给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，看到阿尔斯通高管被白头鹰抓捕的新闻吗？”图斯克直接问道。
　　杨辰回道：“嗯，正在看。”
　　图斯克说道：“我们准备硬抗到底，绝对不会对白头鹰妥协。你那边能保证欧洲股市不出问题吗？”
　　杨辰笑着回道：“你们这么做就对了，不能让他们觉得用这种办法就可以对付你们。放心好了，别的我不敢保证，欧洲股市包在我身上，上帝来了都没法做空，我说的！”
　　图斯克轻出一口气，笑着说道：“行，有杨先生这句话我就放心了。”
　　欧盟连夜出了一份公告回应皮埃鲁奇被白头鹰长臂管辖而抓捕的事件，内容主要有以下两点：
　　第一，欧盟强烈抗议白头鹰长臂管辖的行为，欧盟不认可白头鹰的《反海外腐败法》相关规定，并认定白头鹰的做法是违法的。
　　第二，欧盟绝对不会妥协，一定会联手杨辰先生反抗到底，请所有投资者对欧洲金融和经济充满信心。

第210章 杨辰左手红酒，右手雪茄，淡定指点江山
　　欧盟的公告着实让白头鹰家有些震惊，原本鹰子们觉得他们拿阿尔斯通开刀，其他企业一定会害怕，欧盟一定会妥协，结果却与他们预想的完全相反。
　　很快白头鹰司法部负责人科林斯带着团队与阿尔斯通总裁克鲁德带领的团队进行谈判。
　　科林斯非常直接地说道：“克鲁德先生，谁给你们的勇气敢跟我们硬刚下去？你觉得我们能抓皮埃鲁奇，不能抓你，或者其他人吗？”
　　克鲁德很无奈地回道：“这是欧盟投票决定，别说我们公司，就算我们国家都无可奈何，只能接受投票结果。”
　　科林斯又问道：“那我就很好奇了，谁给欧盟的勇气竟然敢跟我们硬刚？”
　　克鲁德坦白道：“还能有谁，当然是杨辰了。杨辰给欧盟承诺一定会保住欧洲股市，上帝来了都不可能做空成功。有了他的承诺，欧盟自然不会为了我们一家公司而妥协认输。科林斯先生，请你跟你们高层说一声，告我们没用，还是放过我们吧。”
　　科林斯忿怒地骂道：“法克，该死的东西，他凭什么这么自信能保住欧洲股市啊？我们既然动手了，无论如何都得得到些什么，要不然我们不是白费这么多功夫了？我会跟高层汇报，你们回酒店等消息吧。”
　　总统办公室。
　　贝莱德，高盛等华尔街巨头投行总裁，商务部雷文顿，金融局卡门，司法部科林斯，以及其他高层聚在一起开会研究对策。
　　司法部科林斯说道：“本来我们这么做是可以拿捏欧盟的，但是该死的杨辰给欧盟承诺一定会保住欧洲股市，所以欧盟才会选择跟我们硬刚到底，不会为了阿尔斯通一家公司向我们妥协。帕奎奥先生，我想知道杨辰到底凭什么这么自信可以保住欧洲股市？他甚至大言不惭说就算是上帝来了也别想做空欧洲股市。凭什么？他凭什么说这种话？”
　　帕奎奥一脸愁容，回道：“他凭的当然是他在资本市场的超强操盘能力，从他出道以来不管是做多还是做空，他从来都没有失手过。你要问为什么他可以这么强，我也不知道，但是这就是事实。如果杨辰真的给了欧盟这样的承诺，那我们还是趁早割肉离场吧，他说的一点也不夸张，就算上帝来了也不可能赢他。这一点，其他几位总裁都有经验。”
　　高盛，花旗，摩根大通，先锋领航等几家公司老总都很无奈地讲述了他们对杨辰的看法，一句话总结就是杨辰没吹牛逼，上帝来了也别想在他手下做空欧洲股市。
　　商务部雷文顿说道：“我们这次动了真格，闹出这么大动静，如果我们没能成功收割欧洲，那可就太丢脸了。反正已经做到这一步了，干脆再狠一点，肢解阿尔斯通，我就不信吓不到欧洲，也吓不到欧洲股市的投资者。我们让阿尔斯通出手电力业务给通用公司，只让它保留轨道业务，阿尔斯通股价一定会崩溃，最起码可以保证我们能做空成功一个，不至于全部割肉离场。”
　　其他人互相交流了一下意见，最终全都认可雷文顿的建议。
　　白头鹰家组建了一个谈判小组，由商务部雷文顿领导，再去跟阿尔斯通总裁克鲁德谈判。
　　雷文顿直截了当地开出了条件，要么阿尔斯通出售电力业务给通用集团，要么阿尔斯通就彻底倒闭，所有高管都要被白头鹰抓捕投入监狱，刑期保底都是10年起。
　　克鲁德知道雷文顿不是跟他开玩笑，白头鹰家真能做出来这么不道德的事情。
　　“还有其他解决办法吗？”克鲁德问道。
　　雷文顿点点头说道：“有啊。你若是能说服欧盟投降，我们就放过阿尔斯通和皮埃鲁奇。哦，对了，我可以提前告诉你一件事，司法部已经给皮埃鲁奇量刑了，10年有期徒刑。能不能救阿尔斯通和皮埃鲁奇，就看欧盟的态度了。”
　　克鲁德赶紧给家里打电话，请求总统出访白头鹰求情。
　　毕竟是自家的明星企业，在整个欧洲都能排上号的巨头公司，高卢鸡总统肯定不能看着阿尔斯通被肢解，立刻就组织团队请求访问白头鹰。
　　白头鹰知道他来的目的，立刻接受了他的访问请求。
　　全世界都在关注白头鹰和高卢鸡两家总统的会面，最终结果一点意外都没有，白头鹰根本就没把高卢鸡放在眼里，当着全世界记者面就明确说了要么阿尔斯通被肢解，要么欧盟投降认输。
　　视频很快传到了网络上，引来了全世界网友的激烈讨论。
　　法兰西网友：白头鹰太可恶了，演都不演了，明抢了这是！全世界人民就应该联合起来反抗白头鹰霸权主义，没有白头鹰，这个世界会和平很多。
　　德意志网友：欧盟不会认输，别以为针对一个阿尔斯通就可以让我们认输。欧洲人民联合起来，这次一定要赢，绝对不能让白头鹰得逞。这次我们若是输了，他们以后还会用这种方式反复收割我们。我们应该好好跟杨辰合作，欧洲必胜！
　　南棒网友：欧洲人也太自不量力了，就凭你们怎么可能是白头鹰的对手呢？你们以为我们为什么会聘请白头鹰做我们的保镖啊？当然是看重他们的能力了。听我劝，赶紧向白头鹰认输吧，要不然阿尔斯通被肢解，欧洲股市还是会被收割。你们不会真的以为杨辰能救你们吧？他一个人怎么可能跟一个国家的意志对抗啊？
　　大毛网友：白头鹰真的太不要脸了，这都21世纪了居然还搞明抢这种强盗行为。欧盟这群傻冒整天跟在白头鹰后面对付我们，你们但凡聪明一点就应该跟我们一起对付白头鹰。我们都是欧洲人，我们应该团结一致对外才对。明天欧洲股市开盘肯定一泻千里，谁都挡不住跌势。我虽然讨厌棒子，但是我觉得棒子说的对，仅凭杨辰一个人是没法跟一个国家的意志对抗的，欧盟早点认输吧。
　　……
　　就在网友们热论白头鹰明抢阿尔斯通的时候，欧盟总裁图斯克正带着欧盟各国代表跟杨辰开视频会议。
　　图斯克说道：“杨先生，我们心里实在是没底，你确定真能保住欧洲股市吗？”
　　杨辰靠在椅背上，双脚放在桌子上，抽了一口雪茄吐出来，随后笑着说道：“我不是跟你说过了吗？上帝来了都别想从我手里做空欧洲股市。你们什么都不用做，安静看戏就行了。”
　　法兰西代表说道：“空口无凭，你敢跟我们签约，并且向全世界公布吗？”
　　杨辰笑着回道：“我当然敢啊，有什么不敢的啊？”
　　欧盟这帮玩意知道杨辰在龙国的地位不一般，只要能跟他捆绑在一起，或许龙国也会在背后帮忙，他们胜出的希望就更大了。
　　图斯克说道：“行！那我们就再签一份协议，并且向全世界公布。”
　　“行！没问题。我是个讲信用的人，既然收了你们的钱，一定会把事情办妥。”杨辰笑着说道。
　　欧盟立刻拟定了一份协议给杨辰过目，杨辰确定没问题之后双方就签了字。
　　随后欧盟办公室向全世界发出公告，内容只有一句话，那就是“我们与杨辰联手捍卫欧洲的利益”。
　　硕大的欧洲要靠一个龙国人保护，听起来也挺搞笑。
　　不过都到了这个时候，欧子们也顾不得什么脸面了，保住股市才是最重要的事情。
　　杨辰看到欧盟的公告，随即发了一条微博动态。
　　“对，情况就是这么个情况，我要跟欧洲人一起捍卫欧洲的利益。我警告白头鹰啊，欧子现在是我罩着的，其他方面我管不着，但是欧洲股市你们别碰，后果会很严重。”
　　看热闹的网友们纷纷赶来留言评论。
　　“哎哟，我去，杨老板也太牛逼了，这是明白地向鹰子宣战了呀。”
　　“看样子明天双方阵营就要决战了，今天下午欧洲股市一定会很精彩，很可能会载入世界金融史。”
　　“白头鹰为了赢是真不当人啊，直接抓人家高管，还要肢解人家公司。看看是欧洲股市被白头鹰吓到，还是杨老板能凭一己之力托起欧洲股市。”
　　……
　　杨辰正在办公室里看文件，王文康给他打来了电话。
　　“喂，杨董，你那边需要帮忙吗？”王文康直接问道。
　　杨辰笑着回道：“不用！股市上的事情，我一个人就能搞定，不需要其他人帮忙。”
　　王文康笑着说道：“哈哈……杨董能这么自信，我心里踏实多了。反正我们的态度是明确的，一贯的，绝对支持你。有什么困难一定要及时跟我说，我们会尽全力帮你解决。你这次操作特别好，给我们赢来了很多利益，尤其是欧盟对电子产品和新能源汽车0关税，还有空客的生产线，简直就是天上掉下来馅饼直接喂进我们嘴里了。领导非常高兴，特别吩咐我们要尽力配合你的一切行动。”
　　“侠之大者，为国为民。这没什么好说的，我有能力当然要让同胞过上好日子。”杨辰笑着说道。
　　王文康哈哈大笑，道：“这话如果是别人说出来，我就当他在胡说八道。但是杨董说出来，我毫无保留地相信。那就这么说了，我就不耽误你忙了。我下午和晚上会关注欧洲股市的情况，有需要记得及时联系我。”
　　杨辰笑着回道：“嗯，知道了。”
　　领导想表达对杨辰的关心也是人之常情，毕竟杨辰刚从欧盟那里搞来了很多利益。
　　不过在股市这一块嘛，杨辰不需要任何帮助。
　　为了尽可能打压欧洲股市，白头鹰家又出新招了。
　　白头鹰金融局长卡门宣布要对欧盟27个成员国，以及英吉利等国家的央行进行金融审查，因为他们有足够的证据证明这些国家的央行涉嫌操纵利率市场。
　　别问白头鹰凭什么审查这些国家的央行，问就是人家是世界警察。
　　随后，白头鹰商务部宣布要对欧洲的汽车品牌提高20%-50%不等的关税，对LV等来自欧洲的奢侈品牌旗下所有产品征收100%的关税，对产自欧洲和欧洲品牌的葡萄酒等酒类产品加收200%的关税。
　　这一套组合拳打下来，毫不夸张地说任何经济体都扛不住。
　　此时，贝莱德等公司老总正在开视频会议。
　　“哈哈……这一顿暴揍之下，欧盟和杨辰无力抵抗了吧？”高盛总裁文德恩笑着说道。
　　摩根大通总裁平托说道：“我承认杨辰做空有一手，但是这次他想强行抬起整个欧洲的股市，他没有那么多资金，除非龙国拿出外汇储备帮助欧盟，但是龙国显然不会这么做。我们可以安稳地睡个觉，明早一起来就可以看到欧洲股市血流成河，尸骨遍野。”
　　“哈哈……”总裁们一起开怀大笑。
　　欧盟总裁一夜没睡，看到白头鹰家的公告之后，他立刻给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，看到新闻了吗？白头鹰家彻底疯了，他们为了能成功收割我们真的是豁出去了。”图斯克很担心地说道。
　　杨辰安抚道：“我还是那句话，其他方面我不敢保证，但是欧洲股市我一定能保住。下午欧洲股市开盘我就让贝莱德等公司的空单要么加钱补仓，要么就割肉离场。”
　　图斯克长出一口气，随后说道：“有杨先生这句话，我心里就踏实了。”
　　“我估计你一晚上没睡，现在就放下手机好好睡一会，等股市开盘了再起来看好戏。”杨辰笑着说道。
　　图斯克赶紧说道：“行！我确实困得受不了了，稍微睡一会吧。”
　　图斯克挂了电话，赶紧趴在办公桌上睡了。
　　下午三点，全世界的投资者都关注着欧洲股市。
　　不得不说白头鹰的那一顿操作确实杀伤力巨大，整个欧洲的股市开盘全都不同程度下跌。
　　贝莱德等公司总裁看到这些盘口，顿时都乐的大笑起来。
　　“不是我太骄傲，我觉得现在就可以宣布我们赢了。”摩根大通总裁平托很得瑟地说道。
　　先锋领航总裁巴克利紧跟着说道：“平托先生，你只是说出了事实，怎么能是骄傲呢？应该叫诚实才对。”
　　“哈哈……”
　　总裁们又一起开怀大笑。
　　只可惜他们的笑没有持续多久，仅仅过了三分钟而已，欧洲各大股市盘口局势突变，全部由跌转涨了。
　　贝莱德总裁帕奎奥激动地说道：“怎么回事，怎么突然都上涨了？不可能！这绝对不可能，杨辰和欧盟拿不出来这么多钱同时拉升这么多股市。”
　　“快点吩咐各家操盘手和市场分析师查查到底怎么回事，到底是谁在大规模买入欧洲。”高盛总裁文德恩说道。
　　各家总裁点点头，赶紧都给自家公司的市场分析师、操盘手发去指令，以最快的速度查清楚什么资金在买入欧洲股市。
　　此时，四海投资部。
　　杨辰正一边喝着100多万一瓶的罗曼尼康帝，一边指挥四海投资和五大行的操盘手买入股票。
　　旁边，陈曦正拿着手机直播杨辰的操作过程。
　　说好了这次要教大家操作，自然要说到做到。
　　“农行买入西门子，买十分之一仓位。”
　　“建行买入大众，也是十分之一仓位。”
　　“四海投资买入阿斯利康，我们资金少，买入半仓，剩下半仓买入英吉利石油集团。”
　　……
　　工行行长赵坤笑着说道：“杨董，你这个状态太帅了，我只恨自己不是女人，不能跟杨董发生点什么。”
　　杨辰笑着说道：“性别也不用卡那么死，晚上洗干净等我。”
　　“哈哈……”
　　所有人大笑，气氛特别和谐，完全没有决战的紧张刺激。
　　杨辰从容不迫指挥着各家操盘手买入股票，可把直播间里的网友们给迷死了。
　　弹幕。
　　“妈呀，大时代吗？”
　　“大时代拍的哪有杨老板这么轻松惬意啊，不知道的还以为是在拍装逼短剧呢。”
　　“啊？这么简单吗？随便点一家公司买入就行了？我感觉我上我也行。”
　　“还别说，我看了一下欧洲各大股市真的上涨了，刚才都还是跌的呢，这效果也太立竿见影了吧。”
　　“太帅了！杨老板的状态满足了我年轻时候对指点江山的幻想，左手红酒，右手雪茄，随便说几句就能掌控市场，古代的帝王也不过如此吧。”
　　……
　　此时，贝莱德等公司总裁心里慌的一批。
　　“我家给回复了，资金来自全世界的散户和机构，并没有欧盟和龙国官方的资金介入。法克！该死的东西，为什么那些蠢货宁愿相信杨辰的能力，也不愿意相信我们白头鹰的国家意志？”高盛总裁文德恩很不解地说道。
　　贝莱德总裁帕奎奥紧跟着说道：“我这边得到的回复也是这样，这就意味着杨辰靠他的个人影响力就决定了欧洲股市走向，大多数投资者都相信他，所以才会跟着他买入欧洲股市。该死！我们又要补仓了，不然我们的空单要爆仓强平了。你们说还要补仓吗？”
　　摩根大通总裁平托立刻说道：“当然要补仓！如果我们现在认输，至少亏损35%，国家也会颜面尽失，遭到全世界人民的无情嘲笑。”
　　几位总裁叹息一声，赶紧打电话吩咐自己操盘手进行补仓操作，避免他们的空单爆仓强平。
　　白头鹰金融局长卡门眼看着局势不对劲，赶紧联系了龙国金融局负责人李道明。
　　“李先生，我不管你用什么方法，必须让杨辰立刻停止操作欧洲股市。否则，后果自负！”卡门威胁道。

第211章 杨辰成功反收割华尔街，全世界人民嘲讽白头鹰
　　高层吩咐过要尽可能帮助杨辰成功反收割华尔街，所以李道明自然不会被卡门的话给威胁了。
　　“呵呵……卡门先生搞清楚彼此的身份再说话，我们是龙国，不是欧洲，也不是樱花国和南棒国，你还没资格要求我们怎么做事。别说你，就算是你们总统也没资格这么跟我们说话。欧洲股市是开放的市场，允许你们做空，自然也允许杨辰做多，输赢各凭本事，不要一遇到事就跟幼儿园小朋友一样找老师或者找家长告状。”李道明笑着说道。
　　卡门立刻说道：“我们两国联手收割欧盟不好吗？作为全球最强的两国家，我们合作可以解决所有事情。你们为什么就不能跟我们保持一致呢？”
　　“我们是独立自主的国家，杨辰是独立自主的个人，我们都有权决定自己怎么做事，怎么说话，你们没资格对我们指手划脚，更没资格命令我们。想赢就拿出真本事，别做这种三岁小孩才做的事情。”李道明说道，随即就挂了电话。
　　卡门气得要死，摔了电话就开始口吐芬芳。
　　现在白头鹰方面别无他法了，只能靠贝莱德等公司自己的能力了。
　　但是能用来做空的负面新闻都放出来了，白头鹰也对欧洲各个行业加了关税，还对各国央行提出审查的要求，他们还能做什么呢？
　　贝莱德等公司完成补仓之后，各家公司总裁又商量了一番，随后就让白头鹰家继续对欧洲进行打压。
　　资本主义国家就是这样，政府意志会很轻易被资本裹挟，毫不夸张地说，白头鹰当局敢不配合贝莱德等公司的要求，下一届他们就别想赢。
　　白头鹰商务部又发布了一个声明，即日起白头鹰出口至欧盟的石油，天然气，粮食，血液制品，价格上调100%，同时不允许其他任何国家出口相关产品给欧盟，如果非要出口，价格只能比白头鹰家的价格高，如果违背白头鹰家的意思，后续会遭到白头鹰不计后果的报复，甚至不排除会直接开战。
　　这么严厉的公告，应该能吓到买欧洲股票的投资者了吧？
　　先不说效果怎么样，这个公告一出来就遭到了全世界网友的嘲讽。
　　德意志网友：白头鹰这是连基本的外交礼仪都不要了吗？太没风度了，被逼到这种程度，就算最后收割成功了也不会有人拍手叫好。
　　法兰西网友：气急败坏说的就是白头鹰现在的状态，全世界人民都看到白头鹰不过是一只纸老虎罢了，外强中干，杨辰一个人就能把他们逼到连基本的外交礼节都不讲了。
　　大毛网友：哈哈……爽！太爽了！杨辰，我爱你，我想把我老婆送给你生个孩子，我会把孩子当亲生的养大，希望他将来可以跟你一样厉害，我就可以享福了。从来没想过一个人可以把白头鹰逼到这个份上，华尔街那些投行的操盘手们这会儿应该觉得很羞耻吧，竟然需要他们的政府出面做出这么不道德事情来帮助他们对付杨辰。如果白头鹰做到这个份上，最后华尔街还是被杨辰给反收割了，那真的是要被全世界的人民嘲笑啦。
　　南棒国网友：白头鹰动真格的了，杨辰和欧盟还不赶紧认输，何必把自己逼上绝路呢？现在这个状况，不管你们是输是赢，下场都会很惨，白头鹰一定会不择手段报复你们。
　　樱花国网友：有时候真的很羞耻于棒子一起做亚洲人，我们被白头鹰欺负是无可奈何，我们从来没有放弃过反抗的想法，棒子是从来没想过反抗，不管什么时候都要认白头鹰这个爹。我就支持杨辰能赢，这是我们亚洲人的荣光，棒子永远没有这种思想觉悟。
　　……
　　从各国网友的评论中可以看出来一点，不管华尔街最后是赢是输，白头鹰的面子已经提前没了。
　　此时，四海投资部。
　　四海投资总裁赵婧将白头鹰对欧盟的最新制裁措施汇报给杨辰知道。
　　杨辰听完就笑着说道：“气急败坏，不要碧莲了。不管他们，我们继续。农行买入壳牌公司，十分之一仓位。建行买入汇丰银行，十分之一仓位……”
　　此时，直播间弹幕。
　　“我是金融学和经济学双硕士，我觉得杨老板应该没法力挽狂澜了，你们根本不知道白头鹰这些政策有多狠，对市场的打压力度有多强。这么说吧，如果这一套措施是针对龙国的，大A明天会千股跌停。懂了吧？”
　　“杨老板太帅了，不管敌人怎么出招，他只需要保持自己的节奏就行。他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。杨老板用实际行动向我们阐述了《九阳神功》的真谛。”
　　“真是奇了怪了，为什么杨老板一买入，这些股票就会蹭蹭往上涨呢？关键是这些公司股价上涨就算了，大盘也会跟着蹭蹭上涨。杨老板这股神的称呼真不是白叫的，不管做空还是做多，就没看到他失败过。”
　　“白头鹰用尽了所有手段，如果华尔街这样还是被杨老板给反收割了，华尔街从此跌下神坛，再也不配成为全球金融中心了。”
　　……
　　此时，贝莱德等几家公司总裁正在跟白头鹰商务部，金融部等部门负责人开视频会议，一起关注欧洲股市和期市的情况。
　　当他们看到白头鹰刚宣布的对欧盟的打压政策甚至连一点水花都没溅起，他们做空的公司股价和欧洲各国股市大盘一起蹭蹭往上涨的时候，一个个心态彻底崩溃了。
　　“法克！法克！谁能告诉我为什么会这样？为什么这么严重的打压措施一点效果都没有啊？谁能告诉我为什么？就算是上帝来了，面对这一连串的打压政策也不可能保住欧洲所有国家的股市啊！”金融部卡门歇斯底里地吼道。
　　商务部雷文顿说道：“我现在相信杨辰说的话了，就算上帝来了也别想在他手下做空欧洲股市。之前我觉得他是在说大话，现在看来他说的是实话。唉……该用的手段都用了还是无法打压欧洲股市，总不能宣布跟欧盟国家断交吧？”
　　高盛总裁文德恩说道：“糟了，又到了我们的平仓线了，还要不要补仓了？”
　　此时他们已经累计亏损55%，大约750亿欧币。
　　现在摆在他们面前只有两个选择，继续补仓硬抗下去，或者认亏割肉离场。
　　其他总裁都没说话，他们肯定不想就这么割肉离场，但是又没有勇气和把握继续补仓硬扛下去，他们只能沉默不语。
　　股价可不等人啊，就他们犹豫不决的这么点时间，他们的空单已经全部触及强平线，各家公司操盘手纷纷给老总打来电话请示接下来怎么操作。
　　贝莱德总裁帕奎奥叹息一声说道：“唉……我了解杨辰的能力，他若是不给我们活路，我们补仓多少钱都会被收割。算了吧，认栽吧。”
　　卡门立刻说道：“可是你们已经被套住这么多钱，现在认输不就全没了吗？而且你们认输不只是你们亏钱这么简单，我们国家的脸面也没了。我现在都可以想象得到全世界网友会怎么嘲笑我们。各位总裁再想想办法吧，真不能认输啊！”
　　先锋领航总裁巴克利立刻骂道：“法克！750亿欧币啊，你当我们想亏掉这些钱吗？当初如果不是你们为了所谓的面子、荣誉，非要我们做空欧盟，我们会落得这个下场吗？想让我们继续扛下去也行，国库拨款给我们继续补仓，只要你们一直拨款，我们就一直补仓扛下去。行不行？”
　　卡门立刻回道：“我要是能决定国库给你们拨款，我会毫不犹豫这么做。可惜我没那个权力，我……”
　　摩根大通总裁平托立刻打断道：“你没那个权力，你说什么废话呢？我们不能继续扛下去了，割肉离场！什么破面子，破荣誉的，让我们花自己的钱去维护你们的面子，哪有这样的事情？”
　　卡门被怼的无言以对，商务部类雷文顿大气都不敢出，她知道各位总裁都输急眼了，这个时候保持沉默是最明智的做法。
　　卡门赶紧给总统办公室打电话汇报这边的情况，约莫着过了十多分钟的样子，对方回了电话，同意贝莱德等几家公司认输离场。
　　卡门很无奈地叹息一声，随后说道：“各位总裁先生，按照你们的意思来吧。”
　　帕奎奥等人也很无奈地叹息一声，立刻通知各家操盘手割肉离场。
　　“割肉，清仓！”帕奎奥说道。
　　“平仓离场，认输！”平托说道。
　　……
　　听着几位总裁非常难受地下达割肉清仓的命令，卡门等白头鹰家各部门负责人都难受的说不出话来。
　　集全国之力竟然还输了，这简直是对他们自信心的极大打击，甚至可以说颠覆了他们的世界观。
　　此时，四海投资部。
　　操盘经理陈超大声说道：“杨董，盘口有异动，有资金大量买入，应该是华尔街买入平仓了。”
　　杨辰笑着说道：“是吗？他们这么快就认输啦。我还以为他们能继续扛下去，我也好多赚一点钱呢。给欧洲那边券商打电话确认一下，看看是不是贝莱德等公司平仓了。”
　　陈超点点头，立刻给欧洲各大券商打电话核实。
　　很快答案出来了，陈超激动地对杨辰说道：“杨董，核实过了，确实是贝莱德等几家公司买入平仓离场了。哈哈……他们割肉认输了，我们赢了！”
　　所有人都鼓掌欢呼起来，这一场胜利意义非凡，必定载入世界金融投资史册，杨辰以一己之力反收割有白头鹰全力以赴支持的华尔街联盟，不光让华尔街联盟亏了几百亿欧币，还让白头鹰在全世界人民面前丢尽了脸面。
　　工行行长赵坤大笑道：“哈哈……杨董，你再这么发展下去，肯定要上历史书了啊。”
　　龙国银行行长王万里紧跟着说道：“我看杨董不光要上历史书，金融投资类的教科书也得上。”
　　“希望将来历史书上能记载我们五家银行是杨董的铁杆盟友，那也算是我们的极大荣誉了。”建行行长李维说道。
　　“哈哈……”所有人都开怀大笑起来。
　　这时，欧盟总裁图斯克给杨辰发来了视频会议请求。
　　杨辰接受请求，图斯克立刻说道：“杨先生，华尔街割肉离场了，我们赢了，我们赢了。哈哈……”
　　杨辰笑着说道：“淡定，淡定，我早就跟你说过了，就算上帝来了也别想在我手里做空欧洲股市。我不过是兑现自己的承诺而已，没什么好激动的。”
　　图斯克哈哈大笑，道：“对杨先生来说没什么好激动，可是对我们来说不得不激动呀。这次成功反收割华尔街，不光避免了我们被收割，还给了全世界投资者对欧洲市场的信心，未来一段时间内欧洲股市肯定会持续上涨。这都是杨先生的功劳，我们会一直铭记于心。”
　　杨辰说道：“不用，不用，我们之间是交易，你们给钱，我帮你们办事，不需要对我铭记于心。时候也不早了，我这边也得休息了，就说到这里吧。”
　　图斯克赶紧说道：“好的，好的，那就说到这里吧。杨先生晚安，祝你有一个好梦。”
　　图斯克挂了视频通话，杨辰跟几位行长寒暄了几句也退出了视频会议。
　　陈曦笑着说道：“杨董，网友们都想让你说几句，你要说几句吗？”
　　杨辰对着镜头笑着说道：“大家好，多谢关注。以后请多多支持四海集团的产品。”
　　弹幕。
　　“杨老板牛逼，你能不能推出类似余额宝这样的产品，我们想跟你一起赚钱。”
　　“四海的产品性价比最高，必须得支持。”
　　“白头鹰能做的都做了，最后还是败给了杨老板，我已经找不出来合适的形容词来形容杨老板的牛逼了。赶紧扩大公司规模，我要去给你打工。”
　　……
　　杨辰笑着说道：“我们后续还会拓展业务，大家多多关注我们的招聘公告。时间不早了，我得回家休息了。各位，晚安。”
　　杨辰冲镜头挥挥手，陈曦随后关闭了直播。
　　此时，白头鹰家。
　　贝莱德等几家公司被杨辰和欧盟反收割的负面影响显现了出来，这几家公司的股价全部崩盘，全都跌了20%以上。
　　它们都是白头鹰家最具代表性的投资公司，而且市值都很大，它们股价崩盘直接带动整个金融板块崩盘，进而带动整个大盘跟着崩盘。
　　英伟达，水果等科技公司拼了命上涨也没能把大盘拉起来，最后科技板块的散户也被大盘吓得转手做空，进一步加剧了大盘的下跌趋势。
　　待白头鹰家股市收盘，大盘跌去了25个点，高盛等投行股价均下跌超过20个点，直接创造了白头鹰股市单日跌幅纪录。
　　总统办公室里传来了一个老人家的怒骂声。
　　“法克！法克！我们举国之力应对，竟然还输的这么惨！他们这些投行平时不是都很厉害吗？为什么这次一点用处都没有啊！现在全世界的人都在看我们的笑话，我们的脸面往哪儿搁啊！法克！法克！”
　　虽然此时办公室里有很多人，但是这个声音骂完之后办公室里却寂静无声。
　　杨辰帮助欧盟成功反收割白头鹰的新闻在推特，油管，tiktok等平台上快速传播，很快就登上了各大平台热搜榜。
　　南棒网友：怎么回事啊？为什么会输成这样？华尔街投行不是很厉害的吗？贝莱德在全球掌管着十万亿鹰币规模的资产，为什么联手其他几家金融巨头在白头鹰全力帮助之下还是没能赢下杨辰啊？如果你们都不是杨辰的对手，那我们还能指望谁啊？你们就不能给点力吗？
　　樱花国网友：太好了，这是亚洲人的高光时刻，所有亚洲人都应该拍手叫好，愿意给白头鹰当狗的除外。
　　沙之国网友：哈哈……不愧是我的偶像，杨老板就是牛，白头鹰用了所有手段都难逃被反收割的命运，杨老板用实际行动告诉全世界人民一个道理，白头鹰不是不可战胜，华尔街财团也可以被反收割。
　　白头鹰网友：太惨了，又被那群蠢货给搞砸了，这次真的是输了钱，又输了人。本来欧洲是我们的狗腿子，这下关系全搞僵了。我就说那群蠢货一点政治智商都没有，现在没人反对了吧。
　　德意志网友：干得漂亮，杨辰，你是我们的朋友，是我们欧洲人的恩人，从今以后我们就是盟友，一定要紧密团结在一起，白头鹰若是再敢动我们，我们就一起反收割他。我已经准备好去龙国旅游了，我还要去四海集团看看，如果能遇到杨老板本人，那将是我这辈子最大的荣幸。
　　……
　　经过这次杨辰和欧盟联手反收割华尔街事件，欧洲人对杨辰和龙国的好感度飙升，很多人都准备去龙国旅游，一下子就带动了四海实时翻译眼镜的销量，各个航空公司的航班也一票难求。
　　收获的时刻来了，四海投资和五大行清仓了欧洲公司的股票，将所有资金全部转回国内进行核算分红。

第212章 杨辰要收购众泰
　　本次五大行总计动用1250亿欧币，买入了欧洲所有股市的主要大盘股，还买入了轮敦，巴利等交易所的股指期货，总体盈利约85%，即1062.5亿欧币。
　　按照惯例杨辰要分一半，也就是531.25亿欧币，按照实时汇率换算就是4133亿龙币。
　　四海投资自身资金85亿欧币，欧盟借给四海投资500亿欧币，这也就意味着四海投资总计投入585亿欧币资金用来购买欧洲股票和股指期货，总计盈利约82%，也就是479.7亿欧币，按照汇率换算就是3732亿龙币。
　　不过杨辰暂时不准备偿还欧盟这500亿欧币，等着他们来要债的时候还能刷奖励呢。
　　按照约定，贝莱德等公司这次操作亏损的钱要全部给杨辰，这也就意味着欧盟现在还要补给杨辰750亿欧币。
　　五大行把换算好的分红转到了杨辰的个人账户，随后杨辰就宣布给四海地产4000亿免息贷款。
　　杨辰这么操作的目的是把四海地产欠银行和供应商的债务转化为欠他的债务，等将来时机成熟的时候他宣布放弃一部分债务，这样就可以瞬间把集团负债率降到50%以下，从而完成他与江城市政府的对赌协议，他就能完全拥有四海集团那67%股权了。
　　随后他再对四海集团进行注资，把他的股权扩大到90%以上，再用注资的钱偿还四海集团欠他的剩下的债务。
　　资金兜兜转转又回到他的账户里，但是他掌控的股权增加了。
　　完美！
　　周一例会。
　　听完各个分公司总裁汇报完工作之后，杨辰给他们下达了一个新通知，全体员工工资再上调10%。
　　“啊？杨董，不能再涨工资了，现在保洁阿姨的工资都6000多了，你再上调10%，保洁阿姨的工资都7000多了。这高的有点离谱了。”四海地产总裁张劲松说道。
　　四海物业总裁李宏紧跟着说道：“对呀，杨董，我们现在的工资已经全国最高。如果按照购买力计算，全世界范围内也能排第一。咱们没必要给他们涨工资了，不如把钱省下来还债呢。”
　　杨辰笑着说道：“债务的问题我有安排，我没点头的债务不能偿还。钱赚太多了花不完，不给员工涨工资干嘛。你们照做就行，我心里有数，到了一定程度，我自然会停止涨工资。马上又到毕业季了，记得多招一些大学生进来培养。公司想要长久发展，人材储备非常重要。”
　　各家子公司总裁纷纷点头回应。
　　很快四海集团再次全体上调10%工资的消息又传了出去，这种事总是瞒不住，集团几十万员工，总有喜欢在亲朋好友面前显摆的人，没办法的事情。
　　毫无意外，杨辰和四海集团又上热搜了。
　　“杨老板，算我求你了，别涨工资了，你要是钱多花不完，你就去包养明星，买豪车，买飞机，怎么挥霍都行，只要别涨工资就行了。我初中同学在四海智能打螺丝，一个月工资比我一个硕士生还要高，我踏马真没脸见人了。”
　　“怎么又上调工资啊？哪有你这么做老板的啊，一赚到钱就给员工涨工资。你就不能自己挥霍一下吗？包养明星会不会？买豪宅会不会？古董字画啥的也整一整，实在不行你也学那些有钱人出国置办产业。你别这么实在行不行？你这么老实本分，对员工又这么好，我真的很难受，因为你不是我的老板。”
　　“好的企业能赚钱，值得尊重的企业一定能赢得人心。求杨老板来我们这里建厂，给我们一个给你打工的机会。”
　　……
　　被杨辰这么一整，那些喜欢经常在网络上抛头露面的企业老总都不敢那么频繁露面了，因为他们一露面就会被记者和围观的群众问怎么看待杨辰总是给员工加工资，这问题怎么回答？
　　如果他们支持杨辰的行为，那他们自己为什么不给员工加工资？
　　如果他们不支持杨辰的行为，毫无疑问就会被全网讨伐。
　　自然而然，杨辰在国内企业老总圈里就很不受待见。
　　不过，好在杨辰现在的主要任务是攻占海外市场，他也不用混国内企业家圈子。
　　下午，欧盟给杨辰个人账户转账250亿欧币，不多时欧盟总裁图斯克就给杨辰打来了电话。
　　图斯克说道：“杨先生，钱收到了吧？我们贷款给四海投资的500亿不用还给我们了，你自己操作还给你吧，加上刚转给你的250亿，贝莱德等公司亏损的750亿欧币全部给你了。我们完成了约定。这次合作很愉快，希望我们以后还有机会合作。”
　　杨辰笑着说道：“图斯克先生不是跟我开玩笑吧？我们做事要一码归一码，华尔街亏损的750亿欧币按照约定要给我个人，你们借给四海投资的500亿欧币由四海投资承担偿还责任。你们还得再补给我个人500亿欧币，公司和个人要分清楚。”
　　图斯克赶紧解释道：“我知道公司和个人要分清楚，我的意思是我们把四海投资的500亿债务转给你，加上刚转去的250亿欧币，这不就是给了你750亿欧币吗？”
　　“不不不，你们答应给我的就给我，四海投资欠你们的欠随后会还给你们，不要混为一谈。我可提醒你哈，我能帮助你们反收割华尔街，我就能帮华尔街再收割你们报仇，别给我乱搞哈。”杨辰警告道，随后就挂了电话。
　　图斯克作为欧盟总裁，谁敢这么跟他说话呀。
　　图斯克很生气，后果一点也不严重，因为他不敢违背杨辰的意思，他相信杨辰真敢转身去跟华尔街合作再收割欧盟复仇。
　　三个小时之后，欧盟又给杨辰个人账户转账500亿欧币。
　　杨辰立刻把欧币账户里的钱都转给了五大行，由五大行按照实时汇率换算成龙币转到他国内账户，5835亿龙币又进账了。
　　不多时，图斯克给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，500亿欧币转过去了，现在我们完全兑现了承诺。四海投资欠我们的500亿欧币可以偿还了吧？”图斯克说道。
　　杨辰笑着说道：“你看你不早点说，四海投资的资金都转给五大行了，现在欧币账户里面没钱。你们再等一等吧，等再有机会操作欧洲股市的时候就还给你们。”
　　图斯克真想顺着信号爬过来跟杨辰单挑，他赶紧说道：“杨先生，你这么搞就不合适了吧？我都这么着急把该你的钱给你了，你不能欠债不还啊。”
　　杨辰赶紧说道：“怎么说话呢？之前说借钱给四海投资，又没约定什么时候还。我又没说不还你，只是再等一个再次操作欧洲的机会而已。”
　　图斯克一是无言以对，当时为了拉拢杨辰帮助他们反收割华尔街，他们确实只想着赶紧把500亿欧币借给四海投资，却未约定还款时间。
　　图斯克说道：“那你什么时候再操作欧洲啊？”
　　杨辰回道：“这个也不好说呀，操作机会来了我才能知道什么时候操作。好了，就这样了，我要下班了。”
　　杨辰直接挂了电话，随后系统就发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给欧盟，系统奖励宿主【全自主技术新能源汽车轿车版】，奖励立刻生效。”
　　新能源汽车一定是未来趋势，这个奖励很实用。
　　现在很多人不接受新能源汽车的主要原因无非就是续航焦虑，其次就是充电不方便，更换电池等成本高。
　　只要能解决这些问题，大多数人都能接受新能源汽车。
　　杨辰赶紧掏出口袋里的优盘插入电脑，仔细浏览技术工艺详细资料。
　　既然是系统奖励的技术，自然要与现在市面上已经有的技术有所区别。
　　比如电池技术，系统奖励的是传说中的固态电池，正极使用富锂锰基材料，负极用锂金属，电解质包括锂镧锆钛氧，锂镧锆氧、磷酸铝钛锂、锂锆硅磷氧，再加一点锂盐添加剂，最后用铝塑膜封装。
　　不考虑规模大小问题，单纯从技术和材料成本等方面计算，这样一块固态电池的成本会是相同规格锂电池成本的3倍。
　　如果规模能做大，同时原材料价格能压低，固态电池价格可以便宜不少，但是无论怎么减少肯定都要比锂电池价格高。
　　但是贵有贵的道理，现在的锂电池续航基本在300-800公里之间，而相同规格的固态电池续航能力可以轻松突破2000公里，也就不存在什么续航焦虑了，
　　很多人不愿意买新能源汽车的一个因素就是安全性，现在的电池遭到撞击等情况可能会着火爆炸，但是固态电池的固态电解质可以抑制锂枝晶的生长，不易燃烧，不易爆破，无电解液走漏，不会在高温下发生副反应，安全性极高。
　　很多家庭没有安装充电桩的条件，出去充电价格也贵，如果车企再提供换电池的服务，并且在各大城市都设置充足的换电站，用户也就没有任何后顾之忧了。
　　杨辰一边整理技术资料，一边脑海里思考着经营模式。
　　已经到下班时间了，杨辰还在忙着整理资料。
　　陈曦走了进来，躺进杨辰怀里问道：“还在忙吗？下班时间到咯。”
　　杨辰笑着说道：“还没忙完，要不你们先下班回去吧。不用等我吃饭，给我留点就行了。”
　　陈曦立刻摇摇头说道：“那不行，我要跟你一起回家。那你忙着吧，我不打扰你了，我回办公室刷抖音去。”
　　陈曦刚起来，负责保护杨辰安全的四个女保镖走了进来。
　　卓越说道：“杨先生，您这边已经安全了，我们可以归队了吗？”
　　杨辰立刻说道：“啊？你们要走啊？别啊。我这个身份养四个保镖也很合理吧。”
　　卓越笑着说道：“杨先生如果需要保镖可以聘请专业保镖，我们还有保护高层和外宾的任务呢。”
　　杨辰说道：“我就是看上你们保护高层和外宾的能力，换其他人我也不放心。这样，我给张锋年打个电话说一声，你们四个以后就跟我了。你们现在工资多少，我给你们双倍。”
　　杨辰拿起电话就给报表队长张锋年打去了电话。
　　“喂，张队长，我对卓越她们四个的表现非常满意，也特别欣赏她们，而且通过这么多天的相处，我也离不开她们了。所以我就跟你讨个人情，希望她们四个退出你们保镖队，以后就跟着我了。有没有问题？”杨辰开门见山说道。
　　张锋年立刻笑着说道：“杨董开口，我可不敢拒绝。但是她们身份特殊，我可做不了主。这样，我跟领导汇报请示一下，如果领导那边同意放人，我这边立刻签字放人。您看行吗？”
　　杨辰笑着说道：“行，没问题。那你赶紧请示吧，我等你消息。”
　　不是吹牛逼，就杨辰现在的地位和表现出来的能力，别说要4个保镖，就是开口要40个，也绝对会尽全力满足他。
　　很快张锋年给杨辰回了电话。
　　“哈哈……杨董，领导那边同意她们四个跟你，我现在就给她们签遣散通知书。不过，领导也说了，她们四个只能跟你，将来你不需要她们了，还得让她们回来。”张锋年说道。
　　杨辰笑着说道：“张队长，你看你这不是骂我的吗？她们四个跟我到干不动了，我就把她们赶走？我是那样没良心的人吗？只要她们四个同意跟我，我养她们一辈子。”
　　“哈哈……行！一切都听杨董的意思。那我现在就签遣散通知书，随后会连同她们的个人物品一起寄过去给她们。”张锋年笑着说道。
　　“嗯，那就这么说了。挂了哈。”杨辰说道，随即挂了电话。
　　杨辰笑着对卓越她们四个说道：“搞定了，以后你们四个跟我。张锋年会把遣散通知书和你们的个人物品一起寄过来给你们。”
　　卓越等人互相看了看，随后都笑着点点头表示接受。
　　技术已经有了，现在就可以重启新能源汽车业务了。
　　一大早，杨辰就吩咐陈曦等会就去注册一家新公司，名字就叫星辰汽车有限公司，由杨辰个人出资2000亿独资控股，公司成立之后就以1元的价格收购四海汽车，四海汽车的债务转嫁到星辰汽车身上，四海集团剥离新能源汽车业务，也抛掉了一千多亿的债务。
　　别人注册公司都尽量少出注册资金，这样一来将来破产清算就可以少赔钱。
　　但是杨辰跟他们不一样，杨辰要告诉所有人一个道理，就算将来公司做不下去了，他也会可着2000亿的注册资金赔付所有供应商，员工，以及消费者，大家完全可以相信星辰汽车的实力。
　　四海新能源汽车就是一个空壳子，没有生产线，没有研发人员，如果从零开始可就太慢了，至少得3年以上时间才能量产上市。
　　对于不差钱的杨辰来说把时间浪费在等待上是不可接受的事情，所以杨辰准备收购一家有生产能力的汽车公司直接就开干。
　　杨辰挑选了一番，最终选中了众泰汽车。
　　众泰现在就剩一口气吊着，汽车市场已经没有它一席之地，与其让它继续这么苟延残喘，还不如交给杨辰来运营。
　　杨辰发了一条微博，并且@了众泰汽车。
　　“我准备造车，为了节省时间，我想直接收购一家有生产能力，也有一定研发能力的车企。我看上了众泰，希望众泰的股东们商量一下要不要卖给我，尽快给我一个答复。”
　　自从杨辰收购微博和红书，并且入股抖音之后，他逐渐体会到了如今自媒体时代流量的重要性。
　　像大米的罗军，360的周总等企业家都在刻意打造个人IP，杨辰现在的条件也完全可以打造个人IP，他要好好利用自己良好的国民口碑，这样可以节省数以亿计的广告费。
　　假如罗军说大米要造车，大米汽车需要特意做广告宣传吗？
　　完全不需要啊！
　　这就是流量的作用。
　　所以，杨辰从现在开始就要给星辰汽车做预热宣传，微博办公就很必要了。
　　事实证明杨辰的选择是正确的，很快就有数以万计的网友给他这条微博留言评论。
　　“杨老板终于要造车啦！恭喜，恭喜，希望能造出来一款全民喜欢的车子。”
　　“杨老板要做新能源汽车吗？感觉现在新能源汽车已经泛滥了，而且市场也几乎被瓜分完毕，你这个时候进入，如果产品没有极强的竞争力，怕是也很难杀出重围。大家是喜欢你，但是也得你的车子足够给力才行，否则不会有太多人花几十万给你买单。”
　　“有钱真好呀，说要造车就直接买现成的公司，用金钱来节省大量筹备时间。”
　　“我靠！众泰也是要好起来了嘛，居然被杨老板看上了。杨老板，我就一句话，保时泰能不能正儿八经做出来？”
　　……
　　网友们还是给力，或者说杨辰热度还是高呀，很快“杨老板要造车”这个话题就登上了各大平台热搜榜，就这一条微博收到的广告效果就值一个亿。
　　下午四点众泰发了公告，后天下午三点召开临时股东大会商量出售公司给杨辰的相关事宜。
　　而此时，一个来自巴铁的电话打到了杨辰这里……

第213章 200人VS25000人，优势在我啊
　　打电话的这位是来自巴铁军方的一个将军，名叫穆罕穆德侯赛因。
　　他打这个电话的目的是想跟杨辰买一批无人机和机器狗、机器狼等装备，用来彻底消灭普什图叛军。
　　只要钱到位，这都不是问题呀。
　　杨辰立刻问道：“你们想买多少装备？”
　　侯赛因回道：“是这样，我们没有预算，不能给你们现金结算，只能用普什图的金矿开采权来抵账。叛军总数大约在25000左右，你看我们需要多少装备才能彻底消灭他们？”
　　杨辰又问道：“他们有什么装备？”
　　侯赛因回道：“根据我们获得的情报来看，他们的主力装备就是AK之类的冲锋枪，配有大量手雷，还有一些RPG火箭筒之类的武器，但是数量不多，不超过100套。”
　　杨辰继续问道：“那你们有他们的照片或者视频吗？”
　　“主要骨干成员的照片和视频有，其他的小喽啰的照片和视频就没有了。”侯赛因回道。
　　杨辰快速做出了评判，派出一支两百人左右的队伍就能剿灭他们。
　　杨辰说道：“要不这样，用普什图的3座金矿5年开采权跟我做交换，哪3座金矿由我方人员挑选，人我出，装备我出，你们不费一兵一卒，我保证你说的25000个恐怖份子全部被消灭。如何？”
　　其实这部分恐怖分子是叛军，已经困扰巴铁半个世纪之久，受制于军事装备落后，军事人员素质低下，加上叛军所处的地区山多、林多地形复杂，巴铁政府军始终搞不定这些叛军。
　　前些年国际社会普遍把这部分叛军定性为恐怖分子，巴铁一直在寻求其他国家帮助意图剿灭这些恐怖分子。
　　但是天下没有免费的午餐，没有钱谁帮他们做事呢？
　　万一行动过程中再死伤一些人，那可没法交代。
　　巴铁也想过用矿产交换，但是各国开出的价码都太高了，不是要永久开采权，就是要几十座矿山，实在是没法接受。
　　最近巴铁家也是看到大毛和二毛，鱿鱼和巴勒国之间用无人机、机器狗等智能装备打架效果特别好，可以做到没有人员伤亡，所以他们就想跟四海集团购买一些装备回去对付普什图恐怖分子。
　　普什图大部分地区，尤其是矿产都掌控在这些恐怖分子手中，这么多年矿产收益都被这些人瓜分和购买武器装备了。
　　在这种背景下，如果仅用这个地区3座金矿5年开采权就可以换来消灭恐怖分子，收回所有地盘，巴铁肯定愿意，毕竟对他们来说什么都没付出，白得了这些东西。
　　侯赛因立刻说道：“真的？杨先生可不带反悔，也不带开玩笑的啊！”
　　杨辰笑着说道：“就凭“龙巴友谊万岁”这个标语，我就不能跟你开玩笑，更不会后悔。”
　　侯赛因哈哈大笑道：“行！我们马上开会商讨，等确定结果就联系你。”
　　挂了电话，杨辰打电话把四海安保集团总裁郭虎叫了过来。
　　“我们现在有一个非常好的机会，你筹建一支200人左右的队伍，要精通操作无人机，机器狗等装备。很快你们要去巴巴羊家执行一次任务，消灭一支约25000人的恐怖组织。完成任务之后在那里挑选3座金矿，未来5年内开采权归我们。所有出任务的兄弟除了原本的工资福利，每个人额外奖励10万差旅费。我的要求是一个都不能受伤，更不能死。如果发生意外，伤了我负责治疗，并且视情况给补偿金。死了一律按照100万的标准给安家费。够清楚吗？”杨辰交代道。
　　郭虎赶紧回道：“清楚！我记住了。杨董放心，一定办好。”
　　杨辰点点头，道：“去忙吧，尽快准备好一切就出发。”
　　郭虎点点头，赶紧回去准备出差的人手。
　　杨辰打电话把四海智能总裁黄薇叫了过来，吩咐道：“你准备一千架无人机，200套机器狗，100套机器狼，外加10套机器虎，送给宝利军工改装。另外，我们实验可以注射毒素的蚊子也准备1000只，里面加入毒液。准备妥当之后封存起来，等待郭虎跟你交接。”
　　黄薇赶紧回道：“好的，我马上去准备。”
　　约莫着过了三个小时左右，侯赛因又给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们接受你的合作条件。你们什么时候能派兵过来？另外，我们需要做些什么准备吗？”侯赛因说道。
　　杨辰回道：“你们做好国际沟通，别引起不必要的误会。另外，我们这次会过去200人的队伍，你们要准备好食宿和必要的安保工作。”
　　侯赛因当场就懵逼了，他赶紧说道：“杨先生，我之前是不是没说清楚，还是你没听明白，我说的是对方有25000人，你就派200人过来，还不让我们出一兵一卒，这怎么打？”
　　杨辰笑着说道：“200vs25000，优势在我啊。放心吧，只要你的情报没有大差错，200人足够消灭他们了。我不会拿自己人的生命开玩笑，你明白这个道理就行了。”
　　杨辰把话都说到这个份上了，侯赛因自然也不再说什么，他们只管等着看杨辰的队伍怎么消灭那些恐怖分子就行了。
　　侯赛因说道：“行，那就按照杨先生说的来，我们会准备好200人的食宿和安保需求。那你们的队伍大概什么时候过来呢？”
　　“半个月左右。你亲自过来跟我们签约，然后带他们过去。”杨辰说道。
　　如果是去其他国家，侯赛因大概率不敢去。
　　但是来龙国，他可以放一百二十个心。
　　侯赛因立刻答应道：“行，我马上安排。那就说到这里了，不打扰杨先生休息了。”
　　“嗯，挂了。”杨辰笑着回道。
　　三天后，众泰方面派出代表团来到四海集团跟杨辰面谈收购一事。
　　众泰之前差点退市，是国资委给它输血暂时保住了它上市公司的身份，但是因为汽车市场已经没有它的份额，公司不断裁员缩减业务范围，现在就剩一口气吊着。
　　现在杨辰要收购它，各方面真的是求之不得。
　　众泰方面给了两个收购方案。
　　第一，国资委持有的所有股权，以及其他主要股东持有的股权，总计56%左右都卖给杨辰，价格就按照今日收盘价计算，继续保留众泰上市公司的资格。
　　第二，杨辰向众泰全体股东发起收购要约，杨辰出自100%收购股权，并且众泰退市处理。
　　众泰现在只有一百多亿市值，如果继续保留上市资格，杨辰慢慢把公司市值做起来，会让很多人跟着一起发财。
　　杨辰可以带领员工一起富裕，也可以给国家和百姓从老外那里争取利益，但是让他给别人抬轿子可不行。
　　所以杨辰还是倾向于第二种方案，他以今日收盘价为基准，溢价10%收购全体股东持有的股权，随后众泰退市，等星辰汽车做起来了再重新上市，那时候市值肯定会有几千亿，收益都会进入杨辰的腰包，不会给别人抬轿子。
　　双方敲定方案之后，杨辰和众泰联名发了公告，声明以今日收盘价为基准，溢价10%向全体股东发起收购要约，众泰将再次召开股东大会投票表决是否接受收购要约，公司股票今日收盘之后开始停牌。
　　自从杨辰宣布准备收购众泰，公司股价已经连续三天涨停，报收3.55龙币，市值177.5龙币，杨辰溢价10%收购需要花费195.25亿龙币，对刚收入上万亿的杨辰来说根本不值一提。
　　三天之后，众泰股东大会通过了杨辰收购的议案，并发布了公告，开始接下来的流程。
　　毕竟是杨辰收购，各个部门非常重视，原本需要十天、半个月的流程，他们一天就给走完了。
　　新能源汽车出海是国家的大战略，因为关税等问题一直卡着没进展，现在就指望杨辰能打破壁垒，带领龙国新能源汽车行业彻底走向世界，龙国人民也可以享受工业品高附加值带来的良好社会福利了。
　　杨辰发了一条微博动态。
　　“谢谢各方对我的支持，从现在开始星辰汽车正式上线。我们第一款新能源汽车将采用固态电池，续航超过2000公里。在车子生产出来之前，星辰汽车会在全国县级及以上城市建造超过10000个换电站。我们将采取换电模式经营，彻底解决续航焦虑，充电不便等问题。后续星辰汽车专属app会上线，我们将把详细的服务内容公布在app里，感兴趣的朋友可以关注一下。”
　　“另外，我们会把众泰汽车原来的生产线搬过来，还会增加电池，汽车零部件生产，组装等车间，急需要大量工人。感兴趣的朋友可以关注一下。谢谢大家支持。”
　　这条微博很快引来了大量网友留言评论。
　　“看吧，我就知道杨老板肯定做新能源汽车，这是未来大势所趋，根本就不用怀疑。等我们月球基地建成，可控核聚变也实现了，月球上大量的氦3运到地球上来发电，足够人类使用1万年。那时候电就是白菜价，只要新能源汽车解决安全性和续航问题，大家都会选择新能源汽车。不要怀疑国家的眼光，也不要怀疑杨老板的眼光。”
　　“不是说固态电池还不够成熟，成本很高吗？杨老板现在就用，那车子能安全吗？而且价格肯定很贵，至少得50万左右吧。这个价格谁买电车啊，BBA不香吗？”
　　“我老早就说了换电才是电车的最优解，很多家庭不具备充电的条件，高速上充电也得排队，实在是太麻烦了。续航2000公里加换电，跑遍龙国也没续航焦虑了。就是不知道杨老板说的能实现几成，一万多家换电站光是建设成本就300多亿。额，好像300多亿对杨老板来说不算什么哈。我看能成，只要有钱什么都不是问题。”
　　“杨老板，交个朋友，9.99万起步，行不行？如果是9.99万起步，你就是辰爷。15.99万起步，你就是辰爹。19.99万起步，你就是辰哥。如果超过20万，那你就只能是辰子了。”
　　……
　　网友们调侃看热闹，可是各大车企和电池厂家都慌了。
　　有了固态电池，谁还买现在的锂电池啊。
　　比亚迪等新能源车企，宁德电池等电池工厂，立刻开会研究对策，最后他们商量出来的对策基本都一致，先核实星辰汽车是否真的有固态电池技术，如果确定确有其事，那就赶紧降价处理现有的车子和电池，如果杨辰只是口嗨，那就保持现状。
　　宁德电池董事长徐裕民赶紧给杨辰打去了电话，开门见山问道：“杨董，怎么这么突然啊？我刚添了几条三元锂电池生产线，你现在突然搞出来固态电池，我损失有点大啊。你快点跟我说你开玩笑的，你快点说啊。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“这么大的事情，我怎么敢胡说八道啊。我这边确实搞出来了固态电池。不过你也不用担心，以后20万以内的车子用你们的三元锂电池，我的固态电池只供给30万以上的车子。龙国还是普通人多，最畅销的还是20万以内的车子，你牢牢把握这个市场就行了，大家在各自的市场发光发热，你根本不用担心那么多。”
　　说的更直白一点，杨辰的意思是以后高端电池市场给星辰做，低端电池市场留给宁德，比亚迪等品牌做。
　　如果他们接受这个市场划分，大家就平安无事，如果他们不接受这个市场划分，那就各凭本事看谁更有竞争力。
　　徐裕民自然无话可说，目前对宁德来说守住地段的锂电池市场是最优选择。
　　新能源汽车已经过了红利期，现在进入下半场淘汰赛，最终只能活下来几个品牌，而且一定是分高中低端市场。
　　以杨辰的财力、技术，以及性格来说，他一定会做中高端市场，如果没有足够的把握跟他厮杀，那就乖乖避开他所处的市场。
　　徐裕民笑着说道：“行，我明白杨董的意思了。我不打扰杨董了，挂了。”
　　与此同时，国内新能源汽车一个比亚迪正在召开高管会议。
　　高管们对比亚迪选择的应对之策产生了分歧，这会儿正吵得很凶。
　　“至少短时间内固态电池很难做到十万以内，我们的纯电系列都得砍掉，只能在混动上找机会。我们的品牌定位已经深入民心，就是10万左右的平民车。如果我们涨价肯定会失去大量客户，公司就完了。”
　　“我觉得大家都有点反应过度了，星辰汽车直接上固态电池就注定了只能是中高端市场，我们做的低端市场跟他没有任何冲突。我们还是按照原先的步骤来，到2030年左右能量产固态电池进行大规模替换，现在还是继续用锂电池。”
　　“现在最怕的是杨辰把固态电池价格打下来，那我们可就完蛋了。别的品牌卖20多万有人买单，我们卖20多万怕是没人买单。我老早就说过我们的策略有问题，一旦让大家觉得我们就是网约车，就是低端车，以后再想涨价做中高端都难了。”
　　“技术到了更新换代的时候，这是没办法的事情。我们若是想进入下一个阶段，现在就必须有壮士断腕的勇气，该清仓甩卖就清仓甩卖，早点上固态电池扩大规模效应，估摸着三、五年之后就能盈利。如果我们在这里唯唯诺诺，一旦星辰电池规模做大，成本降低，固态电池变成锂电池的价格，我们就彻底没机会了。”
　　……
　　高管们争论不休，最终还是王总拍板直接跟上星辰汽车的节奏，先把现在的车子给清掉，明年直接上固态电池。
　　比亚迪总部给全国的4S店和经销商发去了降价通知，从今晚0点开始全系列降价两万，并且继续享受国补置换等优惠。
　　比亚迪的销售们立刻给意向客户打电话，发消息，发朋友圈，发抖音等，比亚迪全系降价的新闻很快就登上了全网热搜。
　　天刚亮，银河，蔚来等品牌跟进降价，20万以内的降价两万，20万以上降价3-5万不等，百万级别的车型更是降价超过10万。
　　电车一降价，油车自然也不能幸免，本来油车就很难卖，它们若是不跟进降价就更难卖了。
　　之前卖20万的别克君威直接一口价10万，20多万的凯迪拉克CT5直接干到了15万，就连奥迪Q7都来到了30万区间，只有劳斯莱斯、宾利等豪车不受影响。
　　一大早，杨辰醒来刷手机就看蒙了，他宣布造车的微博评论数量竟然达到了夸张的100万条。
　　“感谢杨老板让我30多个就买到了梦寐以求的奥迪Q7，就算我不支持电车，我也要特别感谢你一下。”
　　“杨老板太牛逼了，就一句要造车就让所有车企争相降价促销。虽然知道现在买电车可能会买到绝版，但是落地价不到3万的秦P还是太香了。我尼玛卖废铁感觉都不止这点钱，感谢杨老板。”
　　“我真的想死，我刚50多万提了奥迪Q7，一天不到直接亏了十几个，今年一整年都不开心了。”
　　……
　　杨辰赶紧又发了一条微博。
　　“车企降价跟我没关系，大家不要往我脸上贴金，这个功劳我就不要了。另外，欢迎新能源汽车车企来我司订购固态电池，也欢迎新能源汽车车企加入我们的换电联盟。2000年前始皇帝做到书同文，车同轨，今天我也希望“电同型”。建站的费用我们承担，你们只需要平摊后续的运营维护费用即可。我还是那句话，科技进步应该让百姓生活更好。”
　　这条微博看上去是一个邀请函，但是实际上是一个命令。
　　很快相关部门就行动起来，联系各大新能源汽车车企敦促它们都加入星辰汽车的换电联盟。
　　只要星辰汽车的10000多个换电站建起来，国家的新能源汽车战略就能再迈上一个新台阶。
　　杨辰的车子来到公司门口就被堵住了，而且路边停的全都是公务车，看车牌有海城的，河城的，杭城的，苏城的，合城的等等。
　　杨辰下车，所有人员都围了上来。
　　这一打招呼才知道，这些都是各个城市的市长亲自带队来的，他们的目的都只有一个，希望杨辰把星辰汽车的工厂建立在他们的城市。
　　江城市长黄振华听说其他城市来抢星辰汽车工厂的选址地了，立刻带着团队也赶了过来。
　　杨辰笑着说道：“感谢各位对星辰汽车的支持和信任，我们进去说吧。由于人太多了，所有人都进去可能装不下，各家选2-3个代表进去吧，其他人就随便逛逛。”
　　各家市长赶紧挑选了两个助手跟着，一起进四海集团跟杨辰聊建厂的事情。
　　杨辰开门见山说道：“感谢各位的支持，我们就直奔主题了。目前我想的是要一块3000-5000亩的地块，建造一个从研发，到零部件、电池生产，再到汽车整车组装的全产业链工业园。每一个环节都由我们自己做，可以最大限度降低成本，消费者就可以卖到最便宜、又好用的车子。所以，大家说说各自能给我们什么政策吧。我不偏袒谁，也不偏见谁，我们根据大家的诚意来选择。”
　　各个城市依次发言说出自家给出的优惠政策。
　　“我们海城免费贷款给星辰汽车买地建厂，20年内还清即可，免除10年税收，如果用于出口可以全退税，开通公交、地铁专线……”
　　“海城给的我们合城都能给，另外我们还可以牵头合工大，龙科大专业团队跟四海集团合作，每年都可以为四海集团提供优秀的人才。甚至可以提供定向生培养计划，保证四海集团永远人才充沛。”
　　“那你要是这么说，我们海城可以促成海城大学，双旦大学，通济大学，海城交大，理工大学等与四海集团合作，绝对保证四海集团每年都有优秀的人才可以选择。”
　　……
　　每个城市都尽全力给出他们能给的最优政策，希望星辰汽车工业园能建在他们的城市。
　　这么一搞杨辰反而不好选了，大家的条件都很优越，而且几乎都差不多，最多是大学档次上有点差别，但是这种差别几乎可以忽略不计，以四海集团的薪资待遇根本不愁人才。
　　“哎呀，各位的诚意我都看到了。说实话，我很为难啊，选谁都行，就没法选了。”杨辰很为难地说道。
　　这时，陈曦急匆匆走了进来，在杨辰耳边小声耳语几句。
　　杨辰笑着点点头，道：“大家都说累了，我们暂停一下，一起来观看一下实战剿匪。”

第214章 高级文明对低级文明降维打击
　　直播剿匪？
　　这可把大家伙给听懵逼了。
　　此时，杨辰身后的大屏幕显示出来了四海安保200人VS普什图25000人的现场。
　　这次行动由郭虎亲自指挥，实时画面通过卫星加密频道回传给杨辰和龙国各大军区观看，也就是说此时此刻五大军区各级单位都在观看这个画面。
　　不光如此。
　　杨辰还命令tiktok，红书等转播行动画面，同时巴巴羊还通过官方账号在油管等平台同步直播。
　　杨辰的目的很明显就是要让全世界人民都看看四海集团的科技水准，知道龙国的科技军事实力，改掉他们对龙国的固有偏见，也方便杨辰进一步打开国际市场。
　　星辰新能源汽车承载着国家的期望，杨辰想要顺利把车子卖给老外就必须让他们畏惧。
　　老外都有一个特性，那就是畏威而不畏德，跟他们好好说话没用，对他们好也没用，他们只会觉得你好拿捏、好欺负，只有让他们感到畏惧才能把事情办成。
　　用网友们的话来说，抗议一万遍，不如军舰去他们家门口转一圈。
　　所以，杨辰要借着这次行动展示一下个人实力，以后他的产品就好出口到国外了。
　　白头鹰，德意志，法兰西，英吉利，樱花国，棒子，大毛，二毛，沙之国……
　　全世界各国的军方都在观看直播，他们现在可以直观地感受一下这些装备在龙国人手里能发挥多大的威力。
　　此时，油管直播间全世界的网友们正激烈的讨论着。
　　南棒网友：啊？200VS25000？他们怎么敢的啊？是谁给了巴巴羊这么大的勇气？上帝吗？巴巴羊家也不信奉上帝啊！
　　阿三国网友：哈哈……笑死我了，普什图恐怖组织困扰巴巴羊快半个世纪了，他们这么多届政府都对他们束手无策，现在突然说要用200人对付他们25000人，太搞笑了，你们要是有那个能力，还会每天被我们欺负？
　　白头鹰网友：巴巴羊发生疯？就算是全球最强的我们也不敢这么嚣张，我们要对付那25000人也得动用正规部队和最先进的武器才行。你们有什么啊？200人去送死吗？
　　巴巴羊网友：指望我们自己肯定不行，我们这次邀请了强大的外援，你们就等着看好戏吧。
　　德意志网友：你们就是把灭霸请来了，也不可能200人对付25000人，你们是不是都没上过学，不知道这两个数字差距有多大啊？
　　……
　　就在全世界网友争论不休的时候，现场已经准备完毕。
　　郭虎对着镜头说道：“杨董，我们这边已经准备好了，兄弟们已经在巴方军队护送下进入恐怖份子控制区。这个区域已经被屏蔽了信号，只能通过卫星进行信息传输。按照您的吩咐，我们行动之前让巴方通知这个区域所有普通居民提前撤离，巴方跟我们保证了，现在还处在这个地区的一律当成恐怖分子处理，即使错杀也跟我们没关系，由他们善后，我们只管消灭这个区域所有活着的人就行。”
　　屏蔽信号车是军方借用的，这样可以断绝恐怖分子与外界的联系，就算他们背后的金主想要通知他们也没办法。
　　杨辰点点头说道：“我们只是过去帮忙，至于怎么帮忙由主人说了算，他们说怎么做，我们就怎么做。”
　　郭虎点点头回道：“好的。我们现在释放了1000只仿生鸟进行全区域扫描，目前已经确定了5000多人的具体位置。”
　　杨辰很满意地点点头说道：“锁定所有目标之后，先试验我们的人脸识别攻击系统是否可靠，试验完了再全面开启清剿行动。”
　　“好的，明白！”郭虎回道。
　　会议室里各个城市代表全都屏住呼吸，目不转睛看着大屏幕。
　　过了半个小时左右，郭虎说道：“杨董，我们已经锁定了30个头目，现在开始定点清除他们。”
　　这30个头目是巴方提供的照片和视频，无人机等提前设置好人脸识别程序，这30个头目会被逐个清除干净。
　　杨辰点点头说道：“来吧，行动吧！”
　　郭虎点点头，立刻给操作员下令发起进攻。
　　这时，早已准备好的无人机起飞了，朝着恐怖分子躲藏的区域飞去。
　　与此同时，仿生蚊子，苍蝇，蜘蛛等也早就锁定了不同区域的目标，只是暂时没有发起进攻而已。
　　几分钟后，画面传来一个大胡子男子的面部特写，随后一发炮弹精准命中他，接着系统显示出“清除”二字。
　　接着，其他无人机和放生鸟陆续传来了目标人物的面部特写，以及随后的爆炸画面。
　　看着满屏“清除”，现场的人都看的入了神。
　　此时同样在观看实战画面的各大军区的将士们也都是一脸震惊的样子，这才刚发起进攻就把敌人的头目给定点清除了，这比发射导弹进行斩首行动更有效率。
　　如果军队能熟练运用这些装备，陆战绝对无敌了。
　　此时，六角大楼会议室里，白头鹰国防部和军部高层也都是一脸震惊的样子。
　　“上帝啊，仗还可以这么打啊！我们也有类似的装备，但是我们使用熟练度远不如他们，打不出来这种效果。”
　　“30个目标人物几分钟就全部清除了，这效率也太高了。最重要的是价格便宜，这比发射中短程导弹，甚至弹道导弹便宜太多了。”
　　“一个民营公司竟然有这样的实力，我们一直针对杨辰是正确的选择。即使在我们的针对下还是让他发展的这么好，如果我们对他没有任何限制，他得发展到何等恐怖的地步了？看来我们还得继续针对他，不能让他继续无限制发展下去了。”
　　……
　　此时，阿三国军方高层都惊出了一身冷汗。
　　要知道巴巴羊和阿三国一直是死对头，两国经常在边境互相扫射。
　　如果巴巴羊把这些装备用来斩首他们阿三军方高层，绝对也是一炸一个准，以阿三的实力根本就防不住这些装备。
　　“这太可怕了，我们必须想办法阻止巴巴羊获得这些装备，这会打破战略平衡，影响地区稳定局势。”
　　“可是巴巴羊一直是龙国的小弟，我们怎么阻止？除非我们出让足够的利益给龙国换取他们保证不把这些装备卖给巴巴羊。”
　　“我们明明有优秀的理工大学，为什么我们的科研人员研发不出来这些装备技术？龙国明明比我们落后三十年，他们行，我们也一定能行。不过，我觉得还是应该跟龙国沟通一下，不能让他们把这样的装备出售给巴巴羊。他们有什么条件都可以提出来商量，只要不是核心利益都可以出让给他们。”
　　……
　　以阿三的网络信息建设来说，面对这种装备的时候表现不会比普什图恐怖分子更好，绝对也是稀里糊涂就被炸没了，这帮阿三军方大佬自然担心害怕。
　　行动开始之前各国网友还各种不相信，这会儿他们都不敢口嗨了。
　　南棒网友：还能这么玩啊？我们作为亚洲第一强国，我们都做不到，他们是怎么做到的呢？四海集团也太强了，他们这是不满足在龙国做生意，要培养雇佣兵进攻海外市场了？
　　阿三国网友：不好意思，我收回之前的话。从来没见过这种模式的战斗，很庆幸不是冲我们来的，不然我们就成了那些恐怖分子。
　　白头鹰网友：哦，买噶！这样也行啊！我现在终于能理解为什么要针对杨辰了，他一个私人公司把战争模式提升到了更高维度，简直就是吊打其他国家啊。
　　……
　　郭虎大声说道：“杨董，30个头目清除完毕！现在要发动大规模攻击了，我们的机器狗，机器狼，还有机器虎全部出动，配合无人机和放生鸟空地一体对目标发起最残酷的打击。”
　　杨辰点头说道：“嗯。开干吧！”
　　机器狗打头阵，机器狼排在第二阵营，最后是机器虎压阵，头顶密密麻麻的无人机和早已分布在目标身边的蚊子，苍蝇，蜘蛛负责寻找目标，通过联合作战系统协同作战。
　　扛着RPG火箭筒的目标被无人机锁定，离他最近的蚊子，苍蝇，或者蜘蛛就会发起进攻，通过注射毒素，或者干脆直接定点爆炸终结他的进攻动作，让他丧失战斗力。
　　至于端着AK，拿着手雷的目标就更好处理了，机器兽直接跟他们火力对拼，或者顶点爆炸清除，目标一旦被锁定一定会在10秒钟之内被清除。
　　六角大楼。
　　高层会议室里一片寂静，气氛非常严肃。
　　“法克！好莱坞导演都不敢这么拍，杨辰居然做到了。这简直就是一个高维文明在对低维文明进行降维打击。”
　　“我们也要做到他们这样，让我们的士兵也按照这样进攻模式进行训练。”
　　“实话实说，我第一次在军事领域感到恐惧，如果我们不能拥有这样的作战模式，我会睡不着觉。”
　　……
　　巴巴羊的剿匪行动还在继续，此时已经剿灭了10879个目标。
　　第一批蚊子，苍蝇，无人机，机器狗等回来补充毒素和弹药，第二批装备上场继续对目标进行围剿。
　　有些机器狗已经被打的伤痕累累，但是一点也不影响继续工作，这就是机器兽装备的恐怖之处，它们没有恐惧感，它们轻易不会被打死，只要给它们下达指令，它们拖着伤痕累累的身体依然会冲向目标。
　　可是人就不行了，人会害怕，会恐惧，被子弹打中会伤，会死。
　　这时，杨辰接到了一个电话，要求他通知行动组暂停行动，让巴方与恐怖分子进行沟通，如果恐怖分子愿意投降认罪伏法，行动就到此为止，如果恐怖分子冥顽不灵，行动可以继续。
　　说白了吧，还是要注重国际影响。
　　恐怖分子也是人，真一口气把他们全清了，老外肯定又要有说法了。
　　杨辰对郭虎说道：“郭虎，暂停行动，让侯赛因跟对方沟通，看看他们是否投降认罪伏法。如果他们愿意投降，我们立刻停止行动。如果他们冥顽不灵，行动就继续。”
　　郭虎赶紧给操作员下达暂停进攻的命令，随后就去一旁跟侯赛因转达杨辰的命令。
　　侯赛因立刻给杨辰打来了电话，问道：“杨先生，我们不需要跟他们沟通谈判，你把他们全干掉就行了。”
　　杨辰笑着说道：“注意影响，你还是跟他们谈谈吧，别让我难做，好吧？他们每个人都罪行累累，你怕他们投降吗？”
　　侯赛因明白了杨辰的意思，赶紧说道：“那好吧，我跟他们沟通一下。”
　　无人机携带喇叭飞进山林上空，侯赛因在营地对恐怖分子喊话，要求他们立刻放下武器出来投降。
　　刚才还说了人是会恐惧害怕的，身边的队友被无情碾压，对活着的人来说是一种极大的心理摧残，这帮人也没受过专业的军事意志训练，这会儿听到投降就不杀的话，他们的心理防线瞬间就崩溃了。
　　不过。
　　如果那么容易就可以投降，这股恐怖分子也不会发展壮大到这个规模。
　　这里面有些人犯的事太严重，杀的人太多了，他们知道一旦投降一定会被清算。
　　所以，这一类人不敢投降，他们不投降也不允许其他人投降，谁要是敢投降，他们就直接背后扫射。
　　侯赛因连续播报三次公告，再给叛军一个小时的时间出来投降，一个小时之后不投降的直接全部清除。
　　这时，联合国，白头鹰，欧洲等国家一个接一个给巴方打电话，敦促巴方不能把这些恐怖分子都给杀光了，必须人道主义给予投降的机会。
　　巴方给出的答案都一样，给那些恐怖分子一个小时的投降时间，一个小时之后不投降的就是顽固分子，不适用人道主义精神，必须全部抹杀。
　　那些手上沾满鲜血的恐怖分子不敢投降，也不能坐以待毙，赶紧趁着这一个小时停战的机会逃走。
　　有的驾车逃走，有的钻进地道逃走，还有的乘船，或者游泳从水里逃走。
　　驾车逃走纯粹是脑子不好，只要他们的车子靠近包围圈10米之内就会被炸掉。
　　那些躲进地道的人以为自己安全了，孰不知蚊子，苍蝇，蜘蛛早就跟着进来了，只要他们敢打开地道另一端出口，这些仿生装备就会开炸。
　　至于乘船或者游泳逃走的那些目标嘛，水里早就安排了仿生鱼，他们一下去就被仿生鱼全速出击追上一顿乱炸。
　　此时，正在观看直播的擅长地道战的武装组织成员都懵逼了，以前他们还可以利用地道来躲避正规军或者敌人的攻击。
　　如果正规军或者敌人也使用这些装备，地道岂不是就成了埋葬他们的坟墓？
　　而那些一直头疼对手使用地道战的武装人员则露出了兴奋的笑容，如果他们能熟练使用这些装备，不就能彻底荡平那些总是躲在地道里的敌人了？
　　随着那些不愿意投降的恐怖分子被逐个清除，那些愿意投降的恐怖分子就有了投降的机会，他们纷纷跑到巴军阵地主动投降。
　　一个多小时过去，总计有6785人投降，剩下的都是冥顽不灵的顽固分子了。
　　侯赛因对郭虎说道：“郭先生，剩下的恐怖分子铁了心要跟我们顽抗到底，还望你请示杨先生继续清剿行动。”
　　郭虎点点头，赶紧对杨辰说道：“杨董，时间到了，是否继续？”
　　杨辰回道：“嗯，一口气解决战斗。”
　　“明白！”郭虎回道，随后他就给操作员下命令道：“全体都有，重启战斗，一口气解决战斗，开始！”
　　操作员立刻重启战斗，由于没有任何顾忌了，无人机，机器狗，机器狼，机器虎，蚊子，苍蝇，蜘蛛，放生鸟，全都一股脑冲了上去。
　　有些恐怖分子意图驾车逃走，机器虎直接冲上去从侧面就把车子给撞翻了，随后就对着车子一顿哒哒哒，一梭子穿甲弹打出去，里面就是有钢铁侠也得被打成蜂窝了。
　　这一波只用了半个小时就把剩余的目标全部清除，随后巴方军队开始进入这个区域进行地毯式扫荡。
　　至此，直播结束。
　　杨辰笑着说道：“哈哈……怎么样，大家觉得这个实战剿匪效果如何？”
　　众人从刚才的精彩战斗画面中惊醒过来，纷纷笑着表达自己的看法。
　　“这简直就是降维打击啊。哈哈……”
　　“之前一直看网上说机器狗，仿生鸟，无人机，仿生鱼啥的是未来战争的模式，但是我一直无法想象这些东西该怎么使用，看完之后我终于知道这些装备该怎么使用了。杨董，你可真是脑洞大开啊，这种模式都能想得出来。”
　　“咱们的军队如果装备上这些，作战能力提升好几个档次，关键是士兵不用出现在战场，只需要在后方操作即可，大大减少了伤亡。我觉得这就是未来战争该有的模式。”
　　……
　　杨辰笑着说道：“大家看的满意就好，说明我们的装备很有吸引力。时候也不早了，我们还是说回正事吧。各位给出的政策都很优惠，我尽量都照顾到。我是这么打算的，研发总部和一期工厂占地6000亩，选址就放在江城、海城、河城三城交界处，每个城市出2000亩地，可以同时带动三个城市的就业和周边经济发展，主要负责江南市场。二期工厂选择合城，主要负责东部市场。三期工厂选择蜀都，主要负责西南市场。四期工厂选择京城，主要负责黄河以北和东北市场。五期工厂选择长安，主要负责西北市场。具体细节后续由星辰汽车团队跟各个城市详谈。其他没有被选中的城市也不要灰心，等我拿下海外市场还会建造更多工厂，到时候优先考虑今天到场却没被选中的城市。行吧？”
　　所有人都起身拍手叫好，先拿到合作机会的城市自然很开心，但是其他城市有后续优先合作权，他们也很开心。
　　送走来自各个城市的客人，杨辰回到办公室休息了。
　　陈曦还要准备文件，杨辰就把四个保镖叫了进来。
　　“张丽，陈乔，你俩不是很能打吗？来，给我按摩一下，想体验一下你们手上的力量有多大。”杨辰吩咐道。
　　她们四个现在是杨辰的专属贴身保镖，自然不会反对做这种事。
　　张丽和陈乔一边活动筋骨，一边走到杨辰身边。
　　“杨董，你可要想清楚了，等会别嗷嗷叫求饶啊！”张丽笑着说道。
　　陈乔紧跟着说道：“你要是撑不住了就说一声，我们立刻停下。来，鞋子脱了，我学过人体穴位，给你来个脚底按摩。”
　　杨辰一听就来劲了，笑着脱了鞋子，道：“是吗？我就说我眼光不会差，这把赚着了。来来来，让我体验一下你们的手法。”
　　陈乔蹲下，把杨辰的左脚放在自己的腿上，右手用力怼到了杨辰的脚底板上。
　　“这个学位对应的是肝脏，感觉怎么样，疼吗？”陈乔问道。
　　“嘶……有点疼，有点疼。肯定是经常熬夜伤肝，以后得一个人睡才行，带她们睡总是奋战到大半夜，肯定睡不好觉。”杨辰疼的面目扭曲说道。
　　陈乔白了杨辰一眼，又用力怼了旁边的穴位，杨辰疼的想把腿抽回来，但是为了男人的面子又忍住了。
　　陈乔笑着说道：“这个穴位对应肾脏，杨董感觉怎么样？是不是跟肝脏那个穴位一样疼？”
　　嗯？
　　对应肾脏？
　　龙国男人什么都可以不行，唯独不能肾虚，这个是底线。
　　杨辰立刻大笑道：“就我这金刚不坏肾，怎么可能疼呢？你用力了吗？麻烦你用点力，早上不是吃饭了吗，怎么一点力都没有呢？”
　　陈乔咬着牙硬怼这个穴位，杨辰的脸都憋红了，硬是一声都不吭，就他这个忍耐力，若是放在100年前被反动派抓住了严刑拷打都不可能出卖同志。
　　张丽一边给杨辰揉太阳穴，一边故意问道：“哎呀，杨董，你怎么脸这么红啊？还流汗了呢。你不会是肾虚吧？”
　　杨辰立刻说道：“胡说八道，我怎么可能肾虚？脚底穴位怎么可能对应内脏呢？封建，迷信！”
　　张丽笑着说道：“我爷爷是老中医，我从小就跟他学医术，我能治。”
　　杨辰立刻握住张丽的手说道：“神医，救我！”
　　四个保镖互相看了看，随后都哈哈大笑起来。

第215章 震惊世界，全球加单订购四海智能装备
　　杨辰正在享受张丽等人的按摩服务，侯赛因给他打来了电话。
　　“杨先生，感谢你的帮助，这次行动实在是太漂亮了，简直让我们大开眼界。我们商量过后决定把杨先生的团队带来的所有装备都留下，请杨先生开个价吧。”侯赛因说道。
　　巴巴羊和阿三家不对付，如果趁着这次机会拿下这些装备，以后他们在边境线上就可以碾压阿三。
　　之前他们没有预算买装备，但是现在他们夺回了普什图省，这里矿产丰富，大不了多给杨辰几座金矿开采权就是了。
　　有生意做肯定不能错过，不过郭虎他们这次带去的信号屏蔽车是军方借给杨辰用的，他可不敢做主就允给了侯赛因。
　　但是想要打出这种降维打击效果，屏蔽敌人的信号是必要操作，所以信号车还是要卖给巴巴羊才行。
　　“侯赛因将军，不是我不想赚钱。只是我们这次带去的信号车是军方借给我们用的，我做不了主啊。”杨辰说道。
　　侯赛因笑着说道：“这个简单，就凭我们和龙国的友好关系，这都不算事。我现在就跟你们军方联系，你只管考虑要什么价就行了。我先挂了，等会我再打给你。”
　　侯赛因立刻挂了电话，通过高层连线联系了龙国方面，提出了他们的请求，希望龙国方面能成全他们。
　　约莫着过了半个小时的样子，杨辰接到了军方的电话，同意他将装备全部卖给巴方，信号车就当是军方赠送给杨辰了，他自己决定跟巴方要什么价。
　　不多时，侯赛因又给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，怎么样，你们家军方给你说了吧？”侯赛因问道。
　　杨辰笑着回道：“嗯，说了。”
　　侯赛因笑着说道：“那就好，杨先生想要什么价格？我们还是用矿产付钱。”
　　“再加7座金矿，一共10座金矿5年开采权。由我方带去的技术人员决定哪10座金矿。”杨辰回道。
　　侯赛因甚至都没有犹豫，立刻回道：“没问题！我们接受杨先生的价格。那些装备从现在开始都属于我们了，还要麻烦杨先生的团队多逗遛几日，教会我们的技术人员学会怎么操作再回国。这期间我们会以最高级别的安保措施保护他们的安全，杨先生绝对可以放心。行吗？”
　　杨辰笑着回道：“行，我们除了产品质量过硬，售后服务也绝对一流。”
　　侯赛因哈哈大笑，道：“我相信杨先生的话。那我就先挂了，有事再联系。”
　　挂了电话，杨辰给郭虎发去了消息。
　　“阿虎，让他们挑10座金矿，这次带去的装备全部给巴巴羊，并且教会他们的技术人员怎么操作。”
　　突然整10座金矿在手里也不行啊，得有人过去开采炼金才行。
　　正好做电池也需要锂矿等，杨辰决定买一家有些实力的矿业公司。
　　手里还捏着近万亿的现金呢，躺在银行账户也是浪费。
　　杨辰给四海投资总裁陈岚发去了消息。
　　“小岚，找一家有一定实力的矿业公司，必须有海外开采的能力。上市或者不上市都可以。”
　　国内企业稍微有点实力就会想着上市圈钱，杨辰想要一家有实力的矿业公司，只能从上市公司里面寻找。
　　经过一番筛选，杨辰选中了江南矿业集团。
　　总股本45亿股，当前股价4.5龙币，董事长李长秀就是大股东，他个人持股40%，他的家人，以及其他一致行动人总计持股30%。这也就意味着李长秀个人拥有70%的投票权。
　　只要能说服李长秀出售股权，这事也就成了。
　　杨辰什么都不多，就是现金多。
　　“李董，我想要你的公司，按照6元一股收购所有股权，有兴趣吗？”杨辰开门见山问道。
　　李长秀笑着说道：“杨董认真的吗？”
　　“哈哈……我没事跟你开这种玩笑干什么？只要你愿意，我一次性付全款收购去全体股东手中的股权，然后让公司退市成为我个人全资的私营公司。”杨辰回道。
　　李长秀立刻认真起来，国内的上市公司老板80%都不是认真做企业的人，他们上市就是为了找机会套现离场。
　　现在套现离场的机会送上门了，李长秀自然不会错过。
　　不过，他对6龙币一股的价格不满意，因为上个月公司股价还在10元左右徘徊呢，他觉得至少10元一股才合适。
　　杨辰笑着说道：“李董不要太贪心，我给你的价格很优惠了。如果我先把公司做空退市再找你聊，1龙币一股你都要不到。你说对吗？”
　　这话若是别人说出口也不过是口嗨罢了，但是杨辰说出来那就是真理。
　　现在谁不知道杨辰的操盘能力啊，不管做空还是做多，一次都没失手过。
　　李长秀沉默一会儿之后说道：“杨董都这么说了，我要是不答应就显得我不自量力了。行吧，6龙币一股就6龙币一股吧。你等我消息，我把该走的程序走一下。”
　　杨辰笑着回道：“嗯。合作愉快。我等你消息。”
　　虽然李长秀有70%投票权，但是一家上市公司要被收购私有化还有很多程序要走，可不是杨辰和李长秀谈好了就能直接交易的。
　　下午股市收盘。
　　江南矿业发布了公告。
　　“我司接到杨辰先生通知，杨辰先生以6龙币/股的价格向全体股东发起收购要约。公司董事长兼大股东李长秀先生提请7月8日召开下午三点召开股东会。为了避免股价波动过大，我司股票即日起开始停牌……”
　　随后杨辰也发了一条微博动态。
　　“刚赚了10座金矿开采权，而且为了尽量压缩电池成本，我准备自己开采锂矿，所以需要买一家有一定实力的矿业公司。我看上了江南矿业，希望能顺利拿下。我会尽快把固态电池价格压缩到目前锂电池的价格水准，让所有品牌都可以用上便宜又好用的固态电池。我始终坚持科技进步就应该给百姓带来实惠的理念，一定不会让固态电池成为高端车型才能配备的电池，10万级的车子也可以配上。”
　　很快就有上万条评论了。
　　“杨老板做事是真的简单粗暴呀，看上哪家公司就买，需要什么公司也买，事实证明钱可以解决一切问题，如果不行，那一定是你钱不够多。”
　　“这才是一个真正的企业家该做的事情，他本可以自己赚更多钱，但是他并没有这么做，他想的是自己做换电站，自己尽可能把控每一个环节来降低成本，让其他车企都能用上便宜的固态电池。以前我根本不敢想这个世上会有这么伟大、这么无私的人，现在我对杨老板深信不疑。”
　　“其他企业都是国内卖的贵，质量又很差，国外卖的便宜，质量却很高。杨老板跟他们不一样，杨老板是收割国外的财富来补贴国内市场。这才是人民的企业家！”
　　……
　　事实证明企业把消费者放心上，消费者也会尊重企业和老板。
　　这条微博发出去没多久，杨辰的微博粉丝就破亿了。
　　很多明星、营销号的粉丝数量看着不少，但是大多数都是买来的僵死粉。
　　杨辰没有买哪怕一个粉，这些全都是真实用户关注。
　　毫不夸张地说杨辰的一条微博动态带来的广告效果抵得上几亿的广告费带来的广告效果。
　　粉丝经济盛行的时代，个人IP就是如此重要。
　　杨辰已经迈出第一步，接下来就看其他车企和官方的态度了，如果他们不尽快做出回应加入杨辰的换电联盟，杨辰可就不管他们死活了。
　　龙国这边天色已晚，但是白头鹰和欧洲那边还是白天。
　　四海安保公司200人剿灭25000人的视频已经在外网上刷爆了，老外们的心态又一次崩溃了。
　　一位来自白头鹰，名叫克里斯韦德的网友是这么评价的。
　　“我们的媒体总是报道龙国很落后，很多人还吃不饱饭，甚至吃树皮，总是宣传白头鹰是全世界最强大、最发的国家。通过杨辰直播WTO调查四海集团和四海安保200人剿灭普什图25000人，我认识到了一个真正的龙国是什么样子。现在的龙国跟我们完全不在一个时代，甚至不是一个维度的文明。跟他们相比，我们简直就是原始社会。跟这样的国家做对手是不明智的，希望我们的政客别拿几亿人的声明开玩笑。”
　　一位来自樱花国的网友坂田日川留言道：“你们无法想象我现在的心情，我可以很诚实地告诉你们，我今天看直播的时候全程心跳加速，我在想如果他们用这些装备对付我们，我们能扛多久？全程不见一个人，靠着这些智能装备就把目标全部清除了，这真的太吓人了。我们现在下跪道歉还来得及吗？我没开玩笑，我真的想去下跪道歉，希望龙国人能从人道主义出发，愿意下跪道歉的就手下留情，那些不愿意下跪道歉的你们随便对付，千万不要一刀切啊。”
　　一个叫金在锡的棒子是这么评论的。
　　“没关系，大家不用怕，我始终相信白头鹰是这个世上最发达的国家，一家私人公司能有的装备，白头鹰家一定有更好的。如果你们害怕，可以购买我们的最强五代机KF21，或者亚洲最强战舰世宗大王号，绝对可以对付四海集团生出的那些玩具。”
　　最破防的要属阿三了。
　　“他们用这些装备是不公平的啊，强烈建议联合国禁止这种装备用在军事上。还有啊，杨辰你怎么玩都行，不能把那些装备卖给巴巴羊，要不然我们就投靠白头鹰了，没跟你开玩笑。”
　　最开心的当属巴巴羊。
　　“哈哈……感谢杨辰，感谢龙国，这就是跟对大哥的好处。听说我们已经买下了四海安保带来的所有装备，有了这些装备我们就可以拿捏阿三了。小阿三，从现在开始你们最好老实点，否则我们不介意让你们迎接高纬文明的关爱。”
　　欧洲方面也是一片哀嚎，他们都嚷嚷着要跟龙国和杨辰继续保持良好的关系。
　　见证过无人装备的厉害之后，各国都纷纷朝着这个方向发展，有能力制造的国家赶紧立项自己搞，没有能力制造的国家则想办法筹钱跟四海集团购买。
　　别人有的自己也得有，哪怕放出去双方装备互爆，也比自己的士兵被无情碾压来的好。
　　阿三国没有生产能力，但是他们又急需要对等的装备去防着巴巴羊，所以他们赶紧主动接触龙国官方寻求购买装备的机会，只要龙国方面答应，他们可以在一些核心问题上做出让步。
　　双方纠缠了几十年都没解决的问题，竟然被杨辰意外给解决了。
　　波士顿动力等海外贴牌公司又给四海智能下订单了，光是无人机就增加了100万架，机器狗也增加了50多万的订单，还有机器狼，机器虎，仿生装备等，按照四海智能现在的生产力估算，已经接下的订单两年都做不完。
　　事实证明杨辰的这次直播带货效果非常好，以后有机会还要直播带货。
　　这些天杨辰一直在接受张丽的调养，感觉精气神都好了很多。
　　“小丽，怎么样，我现在是不是可以跟妹子同床了？”杨辰问道。
　　张丽翻个白眼，道：“你就那么喜欢这种事吗？不做能急死啊？”
　　杨辰立刻说道：“你看你这话说的，一个二十多岁的大小伙如果对这种事不感兴趣，那他不废了吗？如果不能睡妹子，那我赚这么多钱有什么意义呢？”
　　张丽：“……”
　　好直白，直白的让人都无语了。
　　张丽收拾好工具，好像很嫌弃似的，说道：“你现在已经是最佳状态啦。不过你还是要悠着点，年少不知X珍贵，老来对X空流泪。哼！”
　　杨辰立刻指着张丽说道：“你过分了啊！怎么能这么说呢？我要是真到了空流泪的那一天，那也是你失职。你现在是我的私人医生，我的身体健康交给你负责。”
　　张丽立刻说道：“资本家听了都得流泪，我又得负责你的安全，又得负责你的身体健康，你……”
　　杨辰立刻打断道：“月薪再加3万！”
　　张丽立刻换了一副讨好的面孔，笑着鞠躬说道：“多谢杨董关照，以后你的身体健康就交给我负责，保证让你80岁的时候还能睡妹子。”
　　“哈哈……”杨辰仰天大笑，真要是80岁的时候还有这样的能力，这辈子真不白活。
　　一大早，杨辰刚来到公司就接到了江南矿业董事长李长秀的电话。
　　“哈哈……杨董，搞定了，公司现在就是你的了。”李长秀笑着说道。
　　杨辰很满意地说道：“那就多谢李董了。公司暂时还是由你管理，将来你不愿意做了，我再换人顶上去。”
　　李长秀激动地说道：“哎呀，多谢杨董的信任，你放心，我还是会当成自己的公司管理经营，一定不会辜负你的信任。”
　　杨辰笑着说道：“这样最好。你应该听说过我的故事，老实本分的人都会得到各种奖励，敢阳奉阴违，甚至背叛我的人，没一个有好下场的。我可以接受你拒绝，但是我不想将来对你动手。”
　　李长秀赶紧保证道：“杨董可以对我百分百放心，就算是借给我一万个胆子，我也不敢背叛杨董。我还指望跟着杨董能创造辉煌呢。”
　　杨辰笑着说道：“嗯，你最好是这么想的。那就这么说了，后续我的秘书会给你传去纸质任务，你照着做就行了。”
　　巴巴羊那边10座金矿已经选出来了，但是杨辰并没有敲定，还是由江南矿业派专业团队过去重选一次再说吧。
　　12点左右，周星星带着张圆婴和杨敏来到了杨辰办公室。
　　《美人鱼》已经完成后期制作，最近这些天正在进行紧张密集的路演宣传。
　　今天下午在江城四海城寨广场有一场活动，三人趁着吃午饭的时间过来给杨辰问候一声。
　　杨辰笑着说道：“辛苦了，不过你们的辛苦都值得，这部电影票房不会低于30亿，我向你们保证。”
　　张圆婴双手合十放在右脸下，非常可爱又清纯地说道：“如果票房真的能超过30亿，我一定要请杨董吃饭表示感谢。我终于有代表作啦。嘻嘻……”
　　杨辰笑着回道：“那就晚上一起吃饭吧。周导，敏敏，你们晚上有空吗？”
　　周星星笑着回道：“多谢杨董。我晚上要录制一个节目，等我忙完这段时间再请杨董一起吃个饭。”
　　杨敏则说道：“我也没空，我下午活动结束就得赶去横店拍另外一部戏。”
　　张圆婴赶紧说道：“没关系，周导和敏姐去忙，我陪杨董吃饭。”
　　聊了一会儿之后，周星星带着杨敏和张圆婴离开了。
　　傍晚，杨辰带着张圆婴去滨江大饭店吃饭。
　　有了实时翻译眼镜，杨辰和张圆婴之间沟通没有任何压力。
　　两瓶红酒下去，张圆婴双颊已经红透了。
　　张圆婴端着酒杯摇摇晃晃站起来，微笑着说道：“如果没有杨董，我现在南棒不知道过着多么悲惨的生活呢。我之前的同事就没有我这么好运气，她们已经被财阀们换了好几手了。杨董，这一杯我敬你。喝完这杯酒，你就得接受我永远是你的人，永远不能反悔不认账哦。”
　　此时气氛正好，妹子情义正浓，杨辰若是不喝下这杯酒，倒显得他不解风情了。
　　杨辰笑着举起酒杯跟张圆婴碰杯，随后俩人都一饮而尽。
　　张圆婴放下酒杯，走过去把包厢门反锁，又关上了灯，随后就摇摇晃晃撞进了杨辰的怀里。
　　她双臂搂着杨辰的脖子，口吐酒气芳香，小声说道：“杨董，要我……”
　　调理了大半个月的身体，现在不用更待何时？
　　就在杨辰在张圆婴身上使劲的时候，大洋彼岸的扭约联合国总部又开会了。
　　这次开会的主要议题是“禁止智能装备无限制扩散”，不用想也知道是鹰子提出来的，目的就是为了限制四海智能对外出售。
　　“下面投票表决是否通过这个决议。”
　　各国代表纷纷摁下了赞同按钮，最后龙国代表摁下了反对按钮。
　　“龙国投下反对票，根据一票否决权，这个议案不通过！”
　　白头鹰代表立刻质问道：“有没有搞错？这种好事，你为什么反对？”
　　龙国代表回道：“我们怎么做事，何须向你解释？有本事你就取消一票否决权，你敢吗？”
　　白头鹰代表：“……”

第216章 要么互利共赢，要么撕破脸皮，你们自己选
　　对于超级大国来说，五常和一票否决权都是一种约束，并不是特权，因为以大国的实力来说，即使没有五常的身份和一票否决权，他也照样可以靠自身实力获得特权。
　　因为有这个约束，大国做事就得考虑国际影响，国际秩序等。
　　如果没有了这个约束，大国任何行为不受联合国宪章制约，后果不堪设想。
　　但是一些小国家就是不明白这个道理，总觉得五常和一票否决权是特权，对他们来说不公平。
　　南棒代表立刻说道：“大家听到了吗？是他自己说取销他一票否决权的，我们应该成人之美满足他的愿望。大家赶紧投票表决，我同意！”
　　觊觎五常席位几十年的阿三国代表也立刻举手说道：“我也同意！并且我建议把这个身份和一票否决权交给我们阿三国，我们综合国力配得上。”
　　袋鼠国，力掏碗，菲猴等国家代表纷纷举手赞同。
　　这时，龙国代表也举了手，现场一片哗然。
　　白头鹰代表立刻问道：“不是，你怎么也举手了啊？他们这帮小国不懂事，你也不懂事吗？”
　　龙国代表笑着说道：“我觉得这个身份对我们来说束缚太大了，若是没了这个身份，我们做事就可以更加自由一些。所以，我同意！”
　　白头鹰代表立刻说道：“我一票否决，不允许你们放弃五常身份和一票否决权。”
　　南棒代表立刻问道：“不是……你什么情况？这么好的机会，你为什么要一票否决？”
　　白头鹰代表立刻指着南棒代表骂道：“法克！你踏马的赶紧闭嘴，蠢货！你们这帮垃圾搞明白一件事，不是联合国赋予了五常特权，而是因为五常存在才有了联合国。一个个还痴心妄想要成为五常之一，还要一票否决权，你们配吗？我们白头鹰要不是顾忌联合国宪章，你们中80%的国家都已经不存在了。明白吗？下一个议题！”
　　龙国代表笑着问道：“白头鹰代表，《防止智能装备军事应用无限制扩散》议案还提吗？”
　　白头鹰代表立刻回道：“不提了！下一个议题！”
　　既然这个议案没有通过，也就意味着各国都要进入无人智能装备的竞赛中。
　　但是无人智能装备考验一个国家的工业和网络信息体系，可不是随便一个国家说搞就能搞的，毫不夸张地说全世界99%的国家无法靠自己做出来四海智能的那些装备。
　　第二天，欧洲各国就宣布了智能装备的刺激计划。
　　德意志宣布拿出100亿欧币奖励生产机器兽的公司，任何公司只要能做出来媲美四海智能生产的机器兽的产品，就可以得到奖励，最多可以完全独享这100亿欧币。
　　同时德意志还送给斯泰德无人机公司10亿欧币，奖励它生产的sayhi牌无人机可以媲美四海无人机，同时敦促它继续研发更多型号和用途的无人机。
　　法兰西则宣布拿出200亿欧币奖励本国的公司研发和生产无人机和智能机器人装备，单个公司最多可以独享这200亿欧币。
　　随后，财政困难到要卖航母的英吉利也宣布抠出来100英币奖励本国公司研发和生产无人机和智能机器人装备。
　　小樱花，棒子，阿三等国家也相继出台相关刺激奖励政策，鼓励本国企业研发和生产无人机和智能机器人。
　　一个国家的工业体系不是三年五载就能建立起来的，龙国花了几十年，拼了三代人也才有今天的全产业链工业体系。
　　白头鹰为了重启工业化费尽了心思，又是加关税，又是威逼利诱，但是效果几乎没有。
　　所以，这些国家出台的刺激政策不会真的刺激本国企业研发和生产这些智能装备，只会刺激他们想办法怎么把政府的奖励搞到手。
　　德意志斯泰德无人机公司老板斯维因斯泰德给杨辰打来了电话，请求贴牌生产四海智能的机器兽产品。
　　斯泰德知道一定会有其他公司找四海智能寻求贴牌合作，所以为了立刻拿下智能机器人的贴牌合作关系，他承诺拿到奖金之后分给杨辰一半。
　　这事杨辰拿手啊，白头鹰那边波士顿动力都可以做，德意志这边斯泰德公司自然也可以做。
　　杨辰笑着说道：“斯泰德先生这么有诚意，而且我们是老伙伴了，我自然要优先考虑你。我等会就吩咐四海智能跟你沟通具体事宜，合作愉快。”
　　斯泰德笑着说道：“哈哈……多谢杨先生成全，我们一定能永远合作愉快。”
　　为了能得到政府的奖金，法兰西，英吉利等国家的相关公司也都纷纷联系四海智能寻求贴牌生产合作关系。
　　比如，法兰西家就有5家公司寻求贴牌合作关系。
　　对杨辰来说跟谁合作都一样，这5家公司想要拿到合作关系就看谁给的条件更优惠了。
　　最终，杨辰跟一家名叫莱茵装备的公司谈妥了合作关系，这家公司除了不还价之外，还会把得到的奖金分给杨辰70%，这条件相当有诚意。
　　英吉利这边也有4家公司寻求贴牌合作关系，杨辰还是选择开出最优惠条件的那家合作。
　　棒子那边没有任何意外，李宰英要通过三兴电子贴牌生产四海智能的装备。
　　李宰英为了感谢杨辰，不但承诺把奖金都给杨辰，还乘坐专机赶来江城与他幽会一晚上，早上再乘飞回守尔，千里送X情义重啊。
　　小樱花那边挺有骨气，松下，丰田等几家公司就是要靠自己搞，没想过要贴牌生产四海的装备。
　　不过，什么时候能搞出来可以媲美四海智能装备的产品就没个准信了。
　　四海智能的订单实在是太多了，不得不继续招聘工人增开更多生产线来满足客户需求。
　　“四海智能招聘流水线工人，5天8小时工作制，接受三班倒，提供食宿，五险一金，有餐补，交通补助，节假日礼品，到手工资不低于1.2万。具体请来公司咨询。”
　　这条招聘公告一发出去就冲上了热搜，很多网友都立刻赶过来应聘。
　　一大早杨辰来到公司门口就看到大门口乱糟糟的，车子开近了才看清楚原来是一群老外跟一群龙国人正在争吵，而且双方大有剑拔弩张要动手群殴的架势。
　　见杨辰的车子来了，保安们赶紧出来开道。
　　那些老外认出了杨辰，立刻都通过四海实时翻译装备跟杨辰沟通。
　　“杨先生，我们是来应聘加入四海集团的，请杨先生收留我们。”
　　“我们的工资可以要的少一点，只要其他待遇跟龙国工人一样就行。请杨先生帮帮我们，收留我们吧。”
　　“我卖了房子过来的，如果杨先生不收留我，我和我的家人就完蛋了。杨先生，求你了，收留我们吧。”
　　……
　　那些跟老外争吵的龙国人也对着杨辰喊话。
　　“杨老板，我们也是来应聘的，我特意辞掉了京城的工作过来的，请杨老板给个机会吧。”
　　“杨老板，我们都是龙国人，一定要优先考虑我们啊。”
　　“对对对，龙国人帮龙国人，再说了，老祖宗都说了非我族类，其心必异，还是自己人用着放心。”
　　……
　　哦，原来是来找工作的龙国人和同样来找工作的外国人因为工作机会发生了争吵。
　　看样子四海集团在国内外人民的心中都是梦寐以求的公司了呀，为了工作机会居然都吵了起来。
　　杨辰对国家和人民的情义是毋庸置疑的，他肯定会把好处都留给同胞，老外就应该由老外的国家操心。
　　杨辰让司机停下车子，下车对那些老外说道：“大家想来四海工作，我当然欢迎。不过，你们要通过正规渠道把需要的各种证件都办好了才行。”
　　这些人大概率都是通过240小时过境免签政策进来的，应该都没有正规的工作签证等证件。
　　“杨先生，我们需要四海集团录用我们，然后才能去办签证。”
　　杨辰立刻说道：“那不行，你们必须能合法留在龙国，我们才能录用你们。”
　　“可是你不先录用我们，我们办不了工作签证啊。”
　　杨辰回道：“你们不先办好证件，我怎么录用你们呢？”
　　“……”
　　杨辰解释道：“你们可以去移民管理局咨询一下，不是非得先找到工作才可以办理工作签证。总之呢，国家允许你们留下，我才能给你们机会，这个顺序不能乱。”
　　很多在国内混不下去的人以为去了白头鹰等国家就能混得好，他们无法获得正儿八经的签证，只能通过走线的方式黑过去。
　　这帮老外大多数也是一样的情况，他们在国内混不下去了，想要来龙国享受美好的生活，以他们的情况来说根本就不可能获得签证留下来。
　　杨辰处理这些老外有点麻烦，还是交给移民局那边处理吧。
　　这时，警察到了，媒体记者也来了，其中还有外国记者，甚至外国使馆的工作人员。
　　老外们对着媒体镜头哭诉他们有多悲惨，请求龙国给他们发签证，请求杨辰录用他们，甚至有的还说自己在他们国家遭遇迫害，请求龙国给他们政治庇护等。
　　卧槽了。
　　这他喵的不是那些润人用的手段吗？
　　老外也学会这一招了。
　　很快各大媒体就把采访的视频发到了网络和电视上，迅速引起了网友们的热论。
　　“哎哟，卧槽，看样子每个国家的边角料润人都是一个德行，为了能留下来都说自己被迫害。”
　　“啊？太阳从西边出来了吗？白头鹰家的人也偷摸着润我们这里了？”
　　“大家不要误会，他们看上的是四海集团，不是所有公司。反正我第一个不同意，我们都没机会进四海集团享受那么好的福利待遇，老外凭什么来享受？”
　　“请求移民局拒绝他们的签证申请，杨老板好不容易从老外那里挣来的钱应该给我们龙国人享受，不能给老外享受，要不然那不是白挣了吗？”
　　……
　　BBC，路透社，彭博社等媒体将他们拍摄的视频和新闻发布到本国之后，迅速引起了老外们的热烈讨论。
　　白头鹰网友：有没有搞错？不是一直都是龙国人润到我们这里打黑工吗？怎么现在轮到我们的人黑去龙国打工了啊？时代真的变了吗？这帮人真的很丢脸，为了留在龙国打工居然卖房子，还说遭遇迫害，他们不配做白人。
　　英吉利网友：我乍一看以为是假新闻，再仔细一看是BBC报道的新闻，那我就不得不信了。时代真的变了，龙国人现在不来我们这里旅游了，我们的人为了能在四海集团工作居然不惜胡编乱造。咱就说真就不能限制一下杨辰吗？再这么下去，西方真的彻底没机会了。
　　南棒网友：我们才是亚洲最发达的国家，我们的工资待遇是最好的，为什么要去龙国打工啊？他们真的太丢我们大棒帝国的脸了。难道三兴不比四海强大？他们去龙国能吃的上美味的泡菜吗？去了就别回来了，永远留在你们的精神故乡吧。真的太让人生气了。
　　……
　　老外面一看这局势对他们有些不利啊，再这么放任不管肯定会有很多人借着240小时过境免签政策黑在龙国不回来了。
　　本来各国人口出生率一降再降，再这么丢掉一部分，他们都得遭遇巨大的人口危机。
　　于是，各国纷纷出台政策限制本国居民过境龙国，不给他们黑在那边的机会。
　　不过，靠这种办法始终治标不治本。
　　这不，欧盟就开会研究了一下对策，最终他们达成意见一致要求四海集团必须在欧盟设厂，而且提供跟龙国工厂相同的待遇给欧盟国家的员工。
　　欧盟总裁图斯克给杨辰打来了电话，开口就要杨辰还钱。
　　“杨先生，四海投资借我们的500亿欧币可以还了吗？”图斯克问道。
　　杨辰笑着回道：“我不是说过了吗？等我有机会再投资欧盟的时候就还你们，现在不是没有投资机会嘛。你们别着急，再等等哈。”
　　图斯克立刻笑着说道：“现在机会来了。我们开会研究过了，四海集团必须在欧盟国家建造至少一个工厂，并且提供给工人与你们龙国工厂工人相同水平的待遇。否则，我们不能提供给你们电子产品和新能源汽车免税的待遇了。”
　　杨辰哈哈大笑，警告道：“你说话没过脑子吗？我再给你一次机会，你把刚才的那段话重新组织语言再说一遍。”
　　图斯克沉默了，纠结了一番之后，他用很缓和的语气解释道：“杨先生不要误会，我们就是想邀请你来这边投资建厂。”
　　杨辰回道：“要不要去你们那里建厂由我自己决定，你们没资格要求我怎么做。不要试图威胁我，否则我可不介意把送给巴巴羊的装备送给你们的死对头。”
　　四海安保200拿下普什图25000恐怖分子的直播画面还历历在目，图斯克赶紧解释道：“杨先生别误会，我们没有威胁的意思，是非常友好且有诚意的邀请您过来投资建厂。我们一定会给你最好的政策，大家合作共赢嘛。”
　　杨辰笑着说道：“这就好。你们西方国家政策一天一个样，这一点我没冤枉你们吧？”
　　图斯克赶紧尴尬地笑着说道：“对对对，杨先生没说错，我们确实经常变卦。但是您放心，我保证给您的所有政策都不会变，否则你就放蚊子过来把我咬死。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“别闹，我不是恐怖分子，我是个商人，赚钱最重要。投资你们欧盟，甚至整个欧洲，也不是不行。但是我不信任你们，所以要从小到大慢慢来。这样吧，我先在欧洲建立换电站，用你们的工人，给他们同等待遇。不久之后星辰汽车会上市，如果在欧洲那边卖得好，换电站运营也顺畅，我就在欧盟国家设立一个工厂，以后欧洲市场优先由欧盟工厂供给。”
　　龙国新能源汽车能不能顺利出海，这一步很关键。
　　拿下欧盟市场，其他市场也就不攻自破。
　　到时候欧盟尝到了甜头，他们一定会跟龙国联手砸开白头鹰汽车市场。
　　图斯克开心地说道：“行，就按照杨先生说的办。我马上组织一次欧盟会议商量这件事，我会尽全力促成。杨先生等我消息吧。”
　　杨辰笑着回道：“嗯。我等你们消息。你帮我转告他们，我好好跟你们做生意，你们最好也跟我公平公正一些，可别逼我使用非常规手段。不能跟我互利共赢，那就只能撕破脸面，没有第三种可能。”
　　加注毒素的蚊子经过实战已经验证了可以投入使用，真要是把杨辰惹生气了，借助商船等带一些去欧洲国家，他们怎么挂了都不知道。
　　所以，杨辰可不是威胁他们，是真的在好心提醒他们不要把事情搞砸了，撕破脸面对他们不好。
　　图斯克赶紧回道：“明白，明白。杨先生不要误会我们的诚意，我们就是想跟杨先生互利共赢。那我们就这么说定了，等我消息。”
　　西方世界奉行的是强盗文明，跟他们好好讲道理是没用的，想让他们乖乖听话就得拿出强大的实力和强硬的手段。
　　图斯克把德意志等几个主要欧盟国家，以及英吉利等非欧盟成员国的代表叫到了一起，开了一个闭门会议，以非官方的形式提前说服他们接受杨辰的合作步骤。
　　“这么做不就等于放弃我们的汽车行业了吗？在新能源汽车领域，我们做不过龙国啊。”
　　“对呀！我们可以不对他们的新能源汽车征关税，但是他们卖不过来多少新能源汽车，可是如果我们允许他在这里设立换电站，那他们的新能源汽车可就阻挡不了了。”
　　“这个条件不能答应，我们要他的其他产业，不要新能源汽车和电池产业。”
　　……
　　图斯克长叹一声，随后语气沉重问道：“那么，你们书能顶得住他的蚊子、苍蝇等机器兽？他可明说了，要么互利共赢，要么撕破脸皮，没有第三种可能。一旦跟他撕破脸皮，他就会把那些装备送给我们的死对头。现在已知巴巴羊手里有他的装备，会不会从巴巴羊手里流窜到我们这边的反动武装手中，谁都无法保证。我们告他都解决不了问题，因为他可以通过巴巴羊散货，把他自己摘得干干净净。他比任何人都可怕，我不想睡觉中被蚊子咬一口就永远都醒不过来了。你们呢？”

第217章 系统爆奖励，显卡，CPU，盘古ai
　　听了图斯克的话，各国代表又脑补了一番睡觉的时候被蚊子咬一口就再也醒不过来的恐怖场景，他们的眼神瞬间都清彻了许多。
　　戏班牙代表立刻说道：“我突然觉得让杨辰在欧洲好好搞新能源汽车是件好事，不光可以让我们的国民也能享受更好的驾驶体验，还能减少污染。将来人类攻克可控核聚变技术，电力不值钱了，这就是最好的交通工具呀。我同意让杨辰在欧洲建立换电站，而且我们还要帮助他尽快搞好换电站，再帮他促销新能源汽车，这样他就可以尽快来我们这里投资建厂。”
　　意呆利代表也紧跟着说道：“我赞同戏班牙代表的看法，电力推进是目前最好的供能方式，我们应该跟上时代。而且我们可以学龙国过去40年的经验，用我们的市场换取他们的新能源汽车技术。龙国能成功，我们为什么不能成功？”
　　除了拥有宝马，大众等车企的德意志，以及拥有标致，雪铁龙等车企的法兰西，其他国家基本上都表态同意杨辰在欧洲建立换电站。
　　不过，德意志和法兰西代表也强调了会回国好好商量，等有了结果再跟大家沟通。
　　其他代表也需要回家请示、商量，然后才能给出官方的答复。
　　图斯克便给大家3天时间，3天之后召开正式的欧盟会议投票表决是否允许杨辰在欧洲建立换电站。
　　就在图斯克和各国代表商量的时候，杨辰因为刚才拒绝图斯克索要四海投资那500亿欧币贷款而获得了系统奖励。
　　这次系统奖励了杨辰全新治疗癌症的技术，杨辰这会儿正一脸震惊地看着资料呢。
　　为什么震惊呢？
　　因为系统奖励的这个治疗方法实在是太特别了，居然是用一种名为NDV-GT的病毒去感染癌细胞，被感染的癌细胞会生成猪细胞标记，这时人体免疫系统就会察觉到被伪造成猪细胞的癌细胞，并且启动人体保护机制，对这些癌细胞进行吞噬消灭。
　　这要不是系统奖励的方法，杨辰都不敢相信。
　　什么石油，天然气，汽车，电子产品啊，这些产业的利润在治愈癌症面前都是弟弟。
　　毫不夸张地说，假如一个石油大亨得了癌症，杨辰说可以治好他的癌症，但是要他一半家产，他会毫不犹豫地接受。
　　毕竟亿万家产必须人活着才有意义，人死了有再多的钱，再大的权力，全都没有意义了。
　　杨辰赶紧整理资料，随后就打电话把四海医疗集团总裁白芷叫了过来。
　　白芷一进办公室就把门反锁了，又跑过去把窗帘都拉上，然后笑嘻嘻地跑进了杨辰怀里。
　　“嘻嘻……找我干什么？让我猜一猜，一定是想我了，想要关爱我一下，对不对？一定是这样，你敢说不是这样你就完了。我揍你！”白芷说道，还攥着拳头在杨辰眼前晃了晃。
　　杨辰的手顺着白芷的衣领就滑了进去，笑着说道：“别闹，张丽正给我调养身体呢。我这里有一个新技术你拿去给医疗研究团队吃透，并且宣布重启医院业务。四海城寨旁边的医院用四海医疗买过来改造成四海医院，我等会给王文康打电话说一声，你直接跟他对接后续工作。”
　　白芷点点头接过来优盘揣进兜里，随后就一脸妩媚地问道：“我大姨妈这两天就会来，你确定不关爱我一下？”
　　杨辰看着白芷一脸渴望的样子也不好意思拒绝，只能满足她的愿望了。
　　一个多小时之后，白芷面色红润离开了杨辰的办公室。
　　还别说，张丽还是有两把刷子的，调养后的杨辰明显坚挺多了嘛。
　　杨辰给王文康打去了电话，直奔主题说道：“我想让四海医疗买下四海城寨旁边的医院，另外把医院后面那一块空地也卖给四海医疗对医院进行扩建。”
　　王文康笑着说道：“你要重启医院业务啦？”
　　“对，这一年多来我们招聘和培养了一批可靠的医疗人员，四海制药也已经步入正轨，是时候让医药连线了。”杨辰回道。
　　以后四海医院用的药都从四海制药生产，可以大幅度降低医药费，减少老百姓看病负担，再往大了说也能减少国家的医保负担。
　　王文康哈哈大笑，道：“行，你找人来跟我对接，尽快办好。”
　　三天后，四海城寨旁边的第一人民医院西区就变成了四海医院，里面的医护人员根据自愿原则由他们自己决定去留，四海医疗自己培养的医疗人员正式进驻四海医院。
　　与此同时，四海医院的扩建工作也开始了。
　　还是几个施工队同时开工，争取以最快的速度交付使用。
　　这时，欧盟那边也传来了消息。
　　经过激烈的争论和商讨，最终欧盟以18票赞成7票反对，2票弃权，以及英吉利赞成的结果通过了星辰汽车在欧盟国家建立换电站的议案。
　　欧盟通过这个议案，欧洲其他国家也不会有意见，其他国家没有汽车工业，给谁赚钱都是赚，何不给自己国家搞几个换电站增加就业和收入呢？
　　不过，该走的程序还是要走，欧盟向其他欧洲国家发去了邀请，希望其他国家都加入星辰汽车换电联盟。
　　各国都给予了积极回应，整个欧洲换电市场算是搞定了。
　　但是，这时候搅屎棍来了。
　　白头鹰商务部雷文顿给欧盟总裁图斯克打来了电话，一张嘴就是威胁。
　　“图斯克先生，你们欧洲是疯了，还是欠收拾了？这种事情你们也能同意？为什么不提前请示我们的意见？你们觉得我们白头鹰没资格，或者没实力知道吗？”
　　鹰子家嘴脸就是这样，图斯克早就习惯了。
　　图斯克赶紧解释道：“我们也不敢不答应啊，杨辰直播200人剿灭25000人你没看吗？我们可不想哪天睡梦中被蚊子咬一口就再也醒不过来了。除非你们有能力让杨辰取消在欧洲建立换电站的计划，否则你再怎么威胁我们也没用。”
　　雷文顿没好气地说道：“我要是有那个能力，还能眼睁睁看着他发展到如今这个地步？我早就把他摁死了！我不管那么多，反正你们不能允许他在欧洲搞新能源汽车。”
　　图斯克也没好气地回道：“我也管不了那么多，要么你杀死我，要么就让他取消计划，没有其他办法了。你说你们都对付不了他，我们能有什么办法？至少他在我们需要的时候还帮助过我们呢，而你们只会想着收割我们给你们自己回血。没事就挂了，以后也别打电话说这么幼稚的话了，好歹是一国商务部负责人，考虑问题都成熟一点。”
　　图斯克气呼呼地挂了电话，然后就对着电话一顿痛骂雷文顿。
　　“法克！蠢货东西，就会仗势欺人！你们都搞不定杨辰，让我们去跟他刚。狗娘养的东西，怎么想的啊？”
　　另一边，雷文顿赶紧跟高层汇报，让高层出面给欧洲施压。
　　傍晚，杨辰接到了图斯克的电话。
　　“杨先生，是这样，欧洲这边已经全部搞定，大家同意你来建立换电站。但是白头鹰那边不同意，非逼着我们禁止你来建立换电站。你看我们两边都不敢得罪，你能不能帮我们想个办法应对一下？”图斯克说道。
　　杨辰笑着说道：“你这是要借助我的手帮你们摆脱白头鹰长期以来对你们的威胁和控制吗？”
　　图斯克尴尬地笑了笑，随后回道：“如果欧洲能完全实现战略自主，我们有广阔的市场，我们跟龙国的关系也一直非常好，这对你们龙国来说也是好事。最起码龙国企业来欧洲投资更方便，龙国的商品能更好地在欧洲市场销售。我们不用再跟随白头鹰对你们进行关税等方面的制裁，你我双赢啊。不是吗？”
　　虽然欧盟确实有利用杨辰帮助他们摆脱白头鹰束缚的嫌疑，但是真要是能让欧洲实现战略自主，对龙国来说确实是一件大好事。
　　以目前欧洲和龙国的科技、工业等方面的实力来说，龙国完全可以做到全方位领先，即使是少数几个高端领域可能无法媲美，但是完全可以用更便宜的低端产品替代。
　　一个国家的百姓想享受高福利，一定要向全世界疯狂输出高附加值的工业品，指望农产品和做衣服永远都得加班才能生活。
　　只要能让龙国的工业品占领欧洲市场，龙国人的好日子就来了。
　　要做到这一点，首先就要让欧洲跟白头鹰分道扬镳，逐个击破显然比他们绑定在一起更容易对付，不管欧洲是被动跟白头鹰绑定，还是主动跟白头鹰绑定，先给他们松绑再说。
　　杨辰笑着说道：“这件事好办，你从欧盟国家挑几个投行出来，老老实实等我消息就行。”
　　图斯克立刻开心地说道：“没问题！那我就挂了，我们等杨先生的好消息。”
　　杨辰刚挂了电话，白芷就急匆匆跑了进来。
　　“杨董，哈佛医学院和布莱恩医院知道我们四海医院重新起航了，打电话过来要求我们还债。我说这事我做不了主，他们就说要跟你聊。你要是不愿意跟他们聊，他们明天就坐飞机来四海集团找你。”白芷汇报道。
　　杨辰笑着说道：“这样，你把他们拉进视频会议室，我跟他们聊。”
　　白芷点点头，赶紧去办。
　　约莫着半个小时之后，杨辰跟两家债主代表通过视频会议的方式见了面。
　　当初王四海为了把四海医院做大做强，拉着哈佛医学院和白头鹰布莱恩私人医院合作，由哈佛医学院提供科研成果和医疗人才，由布莱恩私人医院提供医疗团队。
　　本来王四海想用股权换这两家的技术和人才，但是人家不乐意要股权，只要钱，王四海只好给他们用钱结算。
　　有时候不得不佩服王四海，真的谁都敢收割。
　　三方签约合作之后，哈佛医学院和布莱恩医院都按照合约提供了技术和人才支持，但是四海集团一毛钱都没给他们，总是找各种理由一拖再拖，直到5年后四海集团出事，这两家单位也没收到一毛钱。
　　哈佛医学院代表克里斯说道：“杨先生，之前跟你们要钱，你们说医院业务不做了，暂时没钱给我们。现在你们重启了医院业务，还买地进行扩建，你可别说没钱给我们结账了啊，这就太过分了！”
　　布莱恩医院院长布莱恩紧跟着说道：“没错！我们白白给四海医院提供了5年的支持，这又过了3年，整整8年一分钱都没收到，你自己好意思吗？”
　　杨辰笑着回道：“我有什么不好意思的啊？这钱是我欠的吗？你们跟谁签约就找谁要去，跟我要不着。对了，王四海不是逃去你们白头鹰了吗？你们直接找他要钱啊。”
　　克里斯立刻说道：“我们当然找过了，但是他说那是公司负债，跟他个人没有关系，他不愿意个人买单，要我们找你要钱。”
　　杨辰笑着说道：“你们是白痴吗？被他们骗过一次了，还要听他的话？他人都在你们国家了，你们还不是想怎么收拾他就怎么收拾他？为什么要听他建议啊？我可以很明确地告诉你们，之前的四海医院已经倒闭清算了，现在的四海集团是我个人出资成立的，跟四海集团没有任何关系，不过是用了四海的名字罢了。所以呀，我和现在的四海医院跟你们没有任何关系，我们不欠你们哪怕一分钱。明白吗？”
　　布莱恩立刻说道：“你这不是耍赖吗？你用了四海医院的名字，凭什么不承担四海医院的债务？”
　　杨辰骂道：“曹！别以为你是女人就可以胡说八道，我该骂你还是会骂你。我刚才已经解释过了，以前的四海医院倒闭清算了，现在的四海医院法人是我，我个人独资，跟四海集团没有任何关系，不过是用了相同的名字而已。我和现在的四海医院不欠你们一分钱。好了，就这样，结束了。”
　　杨辰结束视频会议，嘴角止不住上扬。
　　王四海那个老王八想躲在白头鹰享受亿万富翁的生活，那怎么可能让他美梦成真呢？
　　等着吧！
　　要不了多久他就会破产，一家老小流露街头。
　　克里斯和布莱恩气炸了，但是冷静下来之后他们觉得杨辰说的非常有道理，王四海跟他们签的合约，当然要由王四海承担最终的责任。
　　俩人商量了一下，决定明天就去找王四海要钱，如果王四海敢不给钱，他们就起诉王四海，这里是白头鹰，法官一定会向着哈佛医学院和布莱恩医院。
　　这时，杨辰收到了系统提醒。
　　“宿主拒绝还债给哈佛医学院和布莱恩医院，系统奖励宿主【全自主知识产权显卡技术】和【全自主知识产权CPU技术】。”
　　“由于宿主表现完美，不但拒绝还债给哈佛医学院和布莱恩医院，同时还挑拨他们向王四海讨债，系统额外奖励宿主全自主知识产权智能助手【盘古ai】。”
　　哎哟！
　　不错哦。
　　一次奖励三个，而且还都是龙国在科技领域急需的技术。
　　杨辰赶紧把资料整理出来，随后就交给了四海智能总裁黄薇。
　　“小薇，1号优盘里面是显卡技术，2号优盘里面是CPU技术，3号优盘里面是智能助手技术，我暂时给它取名为盘古ai。你让我们的研发人员尽快吃透这些，并且将它们都做出来。有不懂的地方随时找我，我手机24小时开机。告诉他们，我要的是速度！”杨辰吩咐道。
　　黄薇立刻点头回道：“明白！杨董，我能多嘴问一下嘛？这些技术都是怎么来的啊？为什么我觉得你好像什么技术都有呢？”
　　杨辰笑着说道：“这个你就不需要知道了，按照我的吩咐做事就行。”
　　黄薇笑着点点头说道：“明白！我只是一时好奇而已。那我去忙了。对了，晚上回家吃火锅，你别出来浪了哈。身上有劲儿就往我们身上使，别一天天出去瞎浪。”
　　杨辰一脸无语地看着黄薇。
　　黄薇立刻质问道：“看什么看？难道我说的不对吗？”
　　“对对对，你说的对，我记住了。”杨辰无奈地说道。
　　黄薇冲杨辰做了一个奶凶奶凶的表情，哼了一声转身离开了。
　　本来杨辰还想单纯地做空白头鹰家公司逼迫他们别干预欧盟决策呢，现在杨辰不光要做空白头鹰家公司，他还得做空白头鹰家主推的明星科技公司，比如英伟达，特拉斯等。
　　去年英伟达股价持续走高，大a一直3300点上下徘徊，国内很多投资者吹捧英伟达，贬低大a。
　　现在杨辰就让国内的投资者看明白一件事，白头鹰家股票泡沫有多恐怖，大a常年3000点也并不是坏事。
　　时间对杨辰来说太难熬了，他现在要等新能源汽车，固态电池，显卡，CPU等量产，还要等盘古ai上线，这些都实现之后，他才可以进行下一步。
　　这次杨辰要戳破白头鹰科技神话，还要带领欧洲战略自主。
　　别人做不到的事情，杨辰偏偏要做到。

第218章 攻克癌症，全国人民称赞
　　只要钱到位，十天建造一座医院不是问题。
　　半个月之后，四海医院二期工程交付使用。
　　与此同时，四海医疗团队也吃透了杨辰教给他们的新型治疗癌症的技术方法。
　　虽然系统给了大量数据支撑这项技术的可能性和有效性，但是现实中还是需要有志愿者来进行临床试验。
　　依照杨辰的要求，四海医院发了公告。
　　“在杨辰先生的带领下，四海医疗科研团队发现了治疗癌症的新方法。目前我们已经在动物身上试验过，成功控制了癌细胞的扩散。我们现在从全国招收100位各种类型癌症患者进行临床测试。根据杨辰先生指示，志愿者的所有花费由四海医疗承担。如果没有效果，四海医疗一口价赔偿100万。愿意做志愿者的癌症患者请联系我们，让我们一起见证奇迹的诞生。”
　　各大媒体争相报导这个消息，杨辰和四海医疗迅速登上了全平台热搜。
　　“之前攻克白血病难题，这又要攻克癌症难题，杨老板这是要做救世主啊。”
　　“看得出来四海医疗对自己的研究成果很有自信，要不然也不敢开出这种条件，治好了免费，治不好给100万，肯定会有很多患者报名。”
　　“我就说杨老板怎么突然把江城第一人民医院新院区给买下来了，原来是攻克了癌症难题。以后四海医院就变成专业肿瘤医院，全国的患者都有福了。”
　　……
　　正如网友们评论的那样，治好了免费，治不好有100万赔偿金，对于癌症患者来说诱惑太大了，四海医疗的电话都被打爆了。
　　不过，四海医疗也不是谁都要，他们特意挑选那些家庭条件不好的患者，并且要各种类型的癌症患者都要挑选到。
　　很快100名志愿者就选了出来，他们签了协议之后就开始接受治疗。
　　全国人民都在等待治疗效果，一些癌症患者和家属每天都在四海医疗招募志愿者的公告下留言询问进展。
　　一周之后，四海医疗发了新公告。
　　“我们看到很多患者和家属都在关注进展，现在就向大家公告一下进展吧。目前100位志愿者都已经接受了四海医疗专业医疗团队的治疗，其78位患者病情已经得到100%控制，还有12位患者的病情控制率达到90%，剩余10位患者病情控制效果不够理想，正在接受团队的第二次治疗。后续有新进展，我们会继续公布。另外，征得志愿者同意之后，我们把志愿者接受治疗前的病情报告和现在的病情报告贴在下面，大家可以比较一下看看。”
　　全国的医生，科研人员，患者，家属，以及看热闹的网友，纷纷点开附件查看具体内容。
　　龙科院生命科学院。
　　院长李仁德正带着研究员们逐字逐句研究四海医疗公布出来的志愿者病情报告。
　　“他们也太聪明了吧，怎么想起来把癌细胞标记成猪细胞，让身体免疫系统消灭这些猪细胞的呀？”
　　“哎呀，杨辰真是天才呀，这个办法很符合科学逻辑啊，因为人和猪基因相似度高达98%，我们怎么就没往这方面思考过呢？”
　　“如果这些病情报告都真实，这真的会成为拯救所有癌症患者的方法。我估摸着效果不好的那10个病人接受第二轮治疗之后，病情肯定会得到控制。”
　　……
　　院长李仁德非常赞同地点点头说道：“什么叫天才，杨辰这种就叫天才，简直是老天爷赏饭吃，做一行行一行。小周，你联系一下四海医院，我们明天过去学习一下。算了，还是我亲自给杨辰打电话吧。”
　　生命科学院跟杨辰打交道也不是一次两次了，他们都了解杨辰的脾气。
　　李仁德觉得还是他亲自跟杨辰沟通才显得他们尊重杨辰。
　　电话接通，李仁德笑着说道：“杨董，佩服，佩服啊，用NDV-GT病毒感染癌细胞，将其标记成猪细胞，激活人体免疫系统吞噬这些被标记的癌细胞，实在是天才的想法啊。杨董，实话实说，我很好奇你每天到底是怎么做研究的，一边搞科技，一边跟老外打的激烈，居然还有时间搞出来这么天才的治疗方法。我们真的很想向您学习学习呀。”
　　杨辰笑着回道：“你一个龙科院院长说这话，多少有点寒碜人了。”
　　李仁德哈哈大笑，赶紧解释道：“不不不，我没有寒碜杨董的意思，我是真的很有诚意向杨董学习。我明天想带着团队去四海医疗观察学习治疗过程，不知道杨董是否允许？”
　　杨辰笑着说道：“当然！我们欢迎学术、技术交流，只要你们别坏了江湖规矩就行。”
　　李仁德赶紧说道：“杨董放心，我们一定严格保密。我们也不白看，等治疗结果出来，我们以龙科院的名义为杨董和四海医疗做宣传。”
　　虽说杨辰对什么院士，诺贝尔奖之类的不感冒，但是不得不承认普通人还是比较迷信这些，有龙科院给宣传确实是一件好事，能让患者更加相信四海医疗真的能治好癌症。
　　“行！那就多谢李院长了。我会跟医疗团队那边打招呼，你们明天直接过来就行。”杨辰笑着说道。
　　李仁德赶紧说道：“好的，好的，多谢杨董慷慨大度。那我就不打扰杨董了，挂了哈。”
　　虽然志愿者的治疗结果还没有出来，但是来自全国各地的癌症患者已经纷纷赶到了四海医院挂号治疗。
　　根据权威数据显示，龙国每年新增癌症患者超过400万例，每年死亡病例超过240万，癌症患者5年内存活率为40%。
　　这些庞大的数字分配到全国的医院都算多，现在一下子都挤到了四海医院，可想而知结果会是怎样，四海医院一下子就人满为患，医院周围的广场，旅店，宾馆等都住满了病人和家属。
　　如果是发烧感冒，又或者是其他非致死的病症，医院拒收也就拒收了，可是这些都是癌症患者，拒收就等于要他们的命，尤其是患者和家属甚至下跪哀求四海医院接受，这就让四海医院难以招架。
　　由于前来求诊的病人和家属实在是太多了，已经严重影响了周边的交通和社会秩序，江城市政府不得不开会研究对策。
　　王文康说道：“这些都是癌症病人，人都有求生欲，赶是肯定赶不走的。如果强行把他们遣返回户籍地，也显得很不人道。可能耽误那么一两天治疗时间，病人就没了。所以，我觉得我们的处理办法还是要以留住病人等待治疗为方向，千万不能想着把人赶走。说句不恰当的话，这几天来自全国的病人和家属给江城市经济带来了一波助力，我们要把握好机会，以后会有源源不断的病人和家属过来治病。他们过来总要乘车，吃饭，住宿，或者其他消费吧？这都可以增加我们的GDP呀。所以，我们一定不能赶走他们，必须想办法妥善处置他们。”
　　市长黄振华紧跟着说道：“嗯，我觉得文康说的很有道理，我们要做一个有温度的城市，不能为了所谓的安稳就一刀切把人都赶走。文康，你给杨董打个电话，问问他这种治疗方法成功率如何，然后我们再做决定。”
　　王文康立刻给杨辰打去了电话，将市政府这边讨论的问题跟他说了，并且请他如实回答他们的新方案对癌症的治愈率是多少。
　　杨辰非常自信地回道：“目前来看治愈率高达90%，我们后续会继续改进治疗方案，应该可以无限接近100%。根据我的推断，这种治疗方法最少需要7天时间才能明显见效。如果有的病人连7天都撑不过去，肯定治不好了。”
　　王文康说道：“我明白了，按照你这么说，那我们就把病人都留下来了，给他们一个活下去的机会。你看行吗？”
　　“我感觉不太行。一来，医院承受能力有限，二来，医疗团队也需要休息。我们这边会继续扩大拥有治疗癌症能力的专业医疗团队，市政府这边再从北城，东城，南城，分别划出来一块地建立四海医院分区，将病人分导去另外三个分院接受治疗。如果这样还是超出承受范围，那就只能往旁边的海城和河城分流。癌症不能托，病情一天一个样，任何理由都不能耽误病人的时间。”杨辰说道。
　　王文康觉得杨辰说的很有道理，不能为了增加GDP就强行收留所有患者，还是要以他们的病情为重，能早一天接受治疗可能结果就不一样。
　　王文康说道：“杨董说的很有道理，那就按照你说的来。那我挂了，这边还开着会呢。”
　　杨辰嗯了一声，随即挂了电话。
　　很快江城市政府就商量出来了结果，按照杨辰的方案分别从北城，南城，东城，各划出来一块地建造四海医院分院，这三个院区只治疗癌症患者，尽可能给癌症患者留下一个希望。
　　市政府那边行动很快，三块地很快就搞出来了，每块地皮都是8个施工队同时开干，10天时间就建造出来了。
　　医院建好之后，江城市政府和四海医院联手把没有被收治的病人分流去了其他三个分院，由其他专业团队为他们治疗。
　　与此同时，第一批100位志愿者的临床治疗效果和数据也全部都确定了下来。
　　四海医疗发布了公告。
　　“在100位志愿者的配合下，四海医疗团队完成了新技术的临床试验。其中90位志愿者的病情100%得到控制，其中包括肺癌，乳腺癌，肝癌等十余种常见癌症种类。有8位志愿者病情控制率为90%，还需要继续治疗。剩余2位志愿者很遗憾没能来得及接受第二轮治疗就去世了，我们对此深表遗憾，并且已经向家属赔偿了100万。总体来说，这个办法目前来看非常可靠，而且高效，没有副作用。新的科研成果需要长时间跟踪研究才能确定是否有副作用。所以，我们再次郑重强调，能接受可能存在的未知副作用的患者才可以接受治疗，无法接受可能存在未知副作用的患者请主动离开。谢谢配合。附上100位志愿者的完整实验数据，感兴趣的朋友可以看看。”
　　全国人民都在等待这个公告，网友们纷纷留言评论。
　　“90%的病人被完全治好，这个治愈率可以了啊，这可是癌症啊。”
　　“也就是说病情严重的患者可以通过多次治疗的方式来治愈，如果比较倒霉没能撑到接受第二轮或者更多轮治疗才会死。是这个意思吧？”
　　“做个阑尾炎手术还可能会失败呢，感冒发烧还可能死人呢，癌症治愈率超过90%就是奇迹啊。”
　　……
　　随后，龙科院生命科学院发表了一篇论文介绍四海医疗团队的新型治疗癌症方法，第一署名是院长李仁德，后面署名是生命科学院所有院士，这篇论文的含金量放在全世界范围内都很十足。
　　论文介绍了院士们的所见所闻，就相当于他们是那100位志愿者接受治疗的人证，以龙科院的名誉为四海医院做背书，彻底打消患者的疑虑。
　　各大媒体立刻跟进报导。
　　龙国卫生报：近日，由四海集团董事长杨辰先生带领四海医疗团队研究出来的“猪队友”疗法成功治愈了100名癌症患者志愿者中的90名各类型癌症患者，还有8名患者病情控制率超过90%，有两名患者因为来不及接受第二轮治疗而去世。整体来说该方法初步治愈率超过90%，绝对是所有癌症患者的福音。
　　健康报：好消息！四海集团董事长杨辰先生带领四海医疗团队通过将癌细胞变成猪细胞，再通过人体免疫系统吞噬消灭猪细胞的办法，将100名志愿者中的90个完全治愈，还有8名志愿者的病情90%被控制，有两名患者因为来不及接受第二轮治疗而死亡。据了解，该团队创新性地用NDV-GT病毒将癌细胞标记成猪细胞，激活免疫系统消灭“猪队友”，从而达到治愈的目的。希望每一位患者都能来得及接受四海医疗团队的治疗，祝府大家早日康复，继续美好的生活。
　　……
　　铺垫盖地的媒体报道下，全国人民都知道杨辰的四海医院能治好癌症了。
　　全国数百万癌症患者纷纷赶赴江城，希望能尽快接受专业团队的治疗。
　　数百万病人加上他们的家属，江城一下子就涌入了超过千万人，让原本只有900多万常住人口的江城瞬间变得拥挤不堪。
　　虽然这些都是GDP，但是吃不下这么多就是吃不下这么多，江城市政府赶紧跟河城和海城两地政府沟通协商，在这两个城市也各修建4家四海医院，这样就可以分走数十万病人。
　　这显然还不够，还得继续在东南西北不同方向的大城市修建更多四海医院，这样才能完全消化每年数百万的癌症病人。
　　但是光有医院也不行呀，还需要专业的治疗团队。
　　虽然四海医疗已经在努力培养合格的医生，但是相对于每年数百万的癌症病人来说，指望四海医疗一家培养医生根本就不够用。
　　于是，卫生部门代表团来到了江城，约着江城市政府一起跟杨辰面谈起来。
　　卫生部门代表黄长隆开门见山说道：“感谢杨董和四海医疗团队的科研成果，我代表国家和人民向你们致以崇高的敬意。”
　　杨辰笑了笑，道：“直接说正事，这些客套话就不用说了。”
　　黄长隆笑着点点头，道：“行，那我就直说了。杨董的“猪队友”疗法对癌症治疗特别有效，但是指望你们一家无法承担全国数百万癌症患者的治疗工作。但是，这是你们的科研成果，也不能让你们白白付出劳动。所以，我们想让杨董分享治疗方案，作为补偿呢，所有合作单位每治疗一位病人，其中收益的20%分给四海医疗。这样既可以照顾其他医院的经营运转，还可以保证杨先生和团队有收益，同时又能让患者及时接受治疗。您看行吗？”
　　杨辰回道：“当然可以。但是你们谁能保证我的科研成果不会被人泄露给外国人呢？大家都知道我对赚国内的钱兴趣不是很大，我就想赚老外的钱。可是一旦技术方法被泄露出去，我就赚不到老外的钱了。”
　　黄长隆面色沉重，点点头说道：“杨董说的有道理。那您有什么好办法吗？”
　　杨辰回道：“特别好的办法也没有，倒是有一个折中的办法。每个合作的医院组建一支团队，四海医疗派2名专家前去领导这支团队。核心技术还是掌握在四海医疗的专家手里，合作医院团队主要打下手。其他条件就按照黄部长刚才说的来。如何？”
　　王文康立刻表态道：“嗯，我看行！这个办法非常合理！”
　　黄长隆点点头说道：“行！那就按照杨董的方法来，我们尽快从每个城市挑选出来3-5家医院跟四海医疗合作，由我们卫生部门做背书，一旦发生技术泄密等事件，我们卫生部门一定严肃处理，绝不姑息！”
　　“嗯，那就尽快吧，早一天弄好，可以多挽救一些人的生命。”杨辰说道。
　　黄长隆点点头，立刻赶回去操作。
　　此时，杨辰的四海医院可以治疗癌症的新闻已经在外网传开，全世界人民的焦点都聚集在了杨辰和四海医院身上。

第219章 想要技术，先拿1000亿鹰币
　　一向对龙国人充满敌意和轻视的棒子，这个时候也服软了。
　　南棒网友金在锡在油管新闻下评论道：“有时候真的觉得上帝不公平，为什么杨辰可以会这么多东西。听说他们已经有几十万病人得到了救治，全国主要的大城市都建立了分院给癌症病人治疗。这说明他们的“猪队友”疗法是真的，否则龙国也不会这么大动干戈建造这么多医院。希望杨辰能从人道主义出发把技术分享给我们的医院，让我们国家的癌症病人也能得到救治。”
　　这下棒子为什么服软了呢？
　　因为棒子喜欢吃腌制的泡菜，癌症病发率特别高，这个技术若是传到他们国内可以拯救很多人。
　　白头鹰每年新增癌症病人病例数仅次于龙国，去年新增200万人，为龙国新增癌症病人400万的一半。
　　但是龙国人口数量是白头鹰家人口数量的4倍，按照发病率来计算，白头鹰家癌症病发率是最高的。
　　所以，白头鹰人看到这个新闻也是激动得不行，尤其是那些已经在等死的癌症病人，无疑都看到了活下去的希望。
　　比如，一位叫莱斯康利的白头鹰网友是这么评论的。
　　“什么时候能引进我们国家？或者谁知道我要去龙国看病该怎么操作？我胰腺癌晚期，预约了一个多月都没排到我，再等下去我就只有死路一条。我想去龙国接受他们专业团队治疗，我还不想死，我想活下去。”
　　大家都知道白头鹰家看病需要提前预约，小病不用看，大病也不用看，癌症病人到了中后期病情真的是一天一个样，等预约的时间基本就是等死了。
　　类似这种搞所有预约制免费医疗的国家的癌症病人为了活命肯定会来龙国接受治疗，一下子就能把龙国的“医疗旅游”给带动起来。
　　为了方便赚老外的钱，杨辰在京城和海城各拿了一块地，建造了两家四海国际医院，专门接收国外的病人。
　　杨辰担心龙国人误会，也为了避免有人抹黑他和四海医院，他特意发了一条微博向公众解释建造四海国际医院的目的。
　　“一直以来我的主要奋斗目标都是赚老外的钱，国内市场我一般是能不碰就不碰，留给友商们经营。我们搞出来了这么好的治疗技术，自然也要赚老外的钱。为了尽可能多地接收外国病人，我特意在京城和海城建造了两家四海国际医院。这两家医院不接待龙国的病人，并不是歧视龙国病人，纯粹是为了多赚老外的钱。龙国的病人就近原则去最近的四海医院接受治疗，目前我们在全国已经有40家四海医院，足够接纳龙国的癌症病人了。我特意解释清楚了，希望以后别人有抹黑我和四海医院，否则我一定会追究到底，到时候你哭都没用。”
　　网友们纷纷留言表示支持。
　　“杨老板做的对，这个确实可以赚老外的钱，而且他们还没有讨价还价的资格，要多少就得给多少。”
　　“杨老板是懂网络键盘侠的，如果他不提前说清楚，肯定会有人拿这个说事，说他给外国人特殊待遇啥的。杨老板加油，狠狠赚老外的钱。”
　　“全世界每年新增2000万癌症病人，其中400多万是龙国人，这就意味着外国每年新增1500多万病人。如果能有一半的病人来接受治疗，四海国际医院一年保底可以赚上千亿鹰币。杨老板下手再狠一点，一个病人按照2-3万鹰币来收取费用，四海国际医院一年赚的钱够国家的外汇需求了。”
　　……
　　自从四海医疗团队的“猪队友”疗法暴光之后，海外医药巨头们的股价就一直跌个不停。
　　因为明眼人都能看得出来，外国的癌症病人都去四海医院接受治疗，外国的相关医院和药企业绩必然会大跌，投资者用脚投票认定这些公司的业绩会大受影响，它们的股价自然会一路走低。
　　石油，金融，医疗等行业都是利益既得群体扎堆的行业，杨辰把癌症病人全抢走了，医疗体系的既得利益集团自然无法接受。
　　国内的还好说，毕竟杨辰在全国的主要城市都有合作的医院，多少让他们都赚了一些钱，只要有钱赚，他们就不会闹事。
　　可是外国的医疗体系一下子少了很多收入，他们可不干了。
　　就拿白头鹰家来说吧，以辉睿，梅奥诊所等为首的医疗和制药企业就找到了白头鹰高层，要求高层通过官方手段逼迫杨辰共享“猪队友”疗法。
　　欧洲等国家也一样，他们的医院和药企也逼迫高层通过官方手段迫使杨辰共享技术。
　　资本主义国家以资本为主，他们敢不照顾这些医疗系统的利益，下一届他们就别想要选票。
　　这不，白头鹰，欧盟等国家和地区的医疗卫生部门联手在世界卫生组织大会上对杨辰发难了。
　　白头鹰代表罗克斯说道：“最近来自龙国的医疗团队发现了新的治疗癌症的方法，治愈率超过90%，很多龙国的癌症病人都被治好了。我觉得这种科研技术就应该拿出来造福全人类，不应该成为他们用来牟利的手段。各国代表，你们觉得呢？”
　　其他国家代表纷纷表态支持。
　　南棒代表：“我们支持白头鹰代表的意见，这种技术不应该为了赚钱就私藏，而应该公开给全世界的医疗组织学习，让更多病人得到救治。”
　　樱花国代表：“我们也这么认为，希望龙国方面能以大局为重，担起大国担当，让杨辰把技术拿出来共享。”
　　法兰西代表：“我们也赞同这种意见！”
　　……
　　等老外们都表达了意见，龙国代表李长恭不紧不慢地说道：“我赞同各位代表的说法，医药行业就应该共享技术方法，让全球的病人都跟着受益。所以，我提议全世界的医疗器械，药物，技术等都取消专利限制，全球的医生共享所有国家的科研成果。这样才能让全世界的病人都能看得起病，让更多本不该死的人可以成功活下来。大家觉得对吗？”
　　这百年来外国医药巨头靠医药专利和产品从全世界赚了难以计数的钱，现在杨辰研究出来他们没有的技术，一个个就在这唱高调，既然他们这么喜欢唱高调，那就把调子起到最高，全世界都免除专利限制吧。
　　老外们不敢说话了，纷纷看向了白头鹰家代表罗克斯。
　　罗克斯恬不知耻地说道：“一码归一码，你不要混为一谈。我们现在谈论的是让杨辰开放技术，你不要牵扯其他人。”
　　龙国代表李长恭立刻针锋相对说道：“我希望白头鹰代表，以及其他代表搞清楚一件事，现在不是100多年前，龙国不再是你们想怎么欺负就怎么欺负的时候了。直到今天你们还把控高端医疗器械专利，让我们用几倍的价钱采购你们的产品。这个时候你们怎么不说为了全世界的病人，技术不应该藏在手里赚钱，应该共享给全世界的医疗组织救治病人呢？几毛钱成本的药片，因为你们专利限制要卖给病人几十块，甚至几百块钱，你们怎么不说共享技术？我们家杨辰研究出来了你们没有的技术，你们就要技术共享，有你们这么双标的吗？我们的态度是一贯的、明确的，要么大家一起放弃专利限制，要么就把嘴闭上！我现在给你们再选择一次的机会，是不是要杨辰共享技术给你们？”
　　现场鸦雀无声，气氛也相当尴尬。
　　总干事奥德赛赶紧说道：“既然这个议题谈不拢，那就过了吧。下一个议题吧。”
　　龙国代表李长恭立刻说道：“不好意思，奥德赛先生，我必须要他们做出一个明确的表态。要不要杨辰技术共享了？所有代表必须表态，否则今天这会就不用开下去了。”
　　龙国代表的强硬态度让各国代表都大为震惊，现在龙国在国际交往中的态度真的是越来越强硬了，老外们还有点不习惯。
　　一些跟龙国关系要好的国家代表纷纷表态，他们不支持杨辰共享技术，除非其他国家都放开医药方面的所有限制。
　　随后，以白头鹰为首的西方国家也被迫表态不再要求杨辰共享技术。
　　龙国代表李长恭很失望地摇摇头说道：“我对你们的选择感到很失望，我本以为你们每天把人权啥的挂在嘴上，你们真的会从人道主义出发同意医药技术共享呢。没想到啊，你们还是不肯放弃既得利益。就着这个机会，我在这里表个态，以后凡是涉及到龙国的议案，如果你们自己做不到，那就不要提出来了。否则，别怪我不给各位代表面子。下一个议题！”
　　这些外国代表一个个脸色都巨难看，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，脸都丢尽了。
　　既然官方的渠道行不通，那就只能走“私人”渠道了，老外的医疗巨头不可能眼睁睁看着病人都去四海国际医院接受治疗，所以他们赶紧都派团队来四海集团面见杨辰谈合作。
　　首先赶过来的是全球最赚钱的医疗机构，来自白头鹰家的梅奥诊所。
　　很多殖人、二狗子经常说国内看病贵，无脑吹捧国外的所谓免费医疗。
　　可是他们根本不知道免费医疗制度下有多少人因为等不及预约排队而去高昂的私人医院接受治疗。
　　梅奥诊所只有1200张病床，去年接待病人116万人，但是去年它的营收却是157亿鹰币。
　　同时期亚洲最大的医院龙国郑大一附院去年日均接待病人超过4万人，但是营收只有220亿龙币。
　　这么对比下来就知道两种医疗制度到底哪个更好了。
　　既然是全世界最赚钱的医院，杨辰自然不会手下留情。
　　“呵呵呵……各位想要我们的技术当然可以，不过你们不能伸手就要，总得给我一些利益交换吧？大家都是成年人，你们应该懂这个道理。”杨辰说道。
　　梅奥诊所代表克里斯梅奥笑着回道：“杨先生说的极是，我们准备一次性买断这项技术，仅限于白头鹰国内使用。杨先生开个价吧。”
　　“1000亿鹰币！”杨辰回道。
　　克里斯梅奥顿时大惊，问道：“多少？1000亿鹰币？杨先生，你胃口未免太大了吧。”
　　杨辰笑了笑，拿出一份资料扔给克里斯梅奥，随后说道：“这是你们医院的经营报告，日均接待3000个病人，去年营收却达到夸张的157亿鹰币，平均一个病人可以给你们贡献13500鹰币。你们白头鹰每年新增200万癌症患者，如果你们保证可以治愈他们，我相信这些患者中大多数都会去求诊。而且我也能肯定一点，一旦你们拿到了技术，跟你们穿一条裤子的国家病人肯定会优先去你们那里接受治疗。1000亿鹰币对你们来说不过是毛毛雨啦。华尔街投行投资公司还要把周期拉长好几年，甚至几十年呢。你们总不能只愿意花一年半载的利润来买一个可以永久赚大钱的技术吧？”
　　这话说的没毛病，只要人类还存在，就会不断有病人，医院就会持续有钱赚。
　　1000亿鹰币看着夸张了点，但是相对于白头鹰庞大的癌症病人基数，以及高昂的治疗费用来说，其实也不算多。
　　根据CA杂志数据显示，白头鹰现存1500万癌症病人，每年新增200万癌症病人。
　　假如梅奥诊所每年接待100万个癌症病人，每个病人贡献1万鹰币的净利润，一年净利润就高达100亿鹰币。
　　如果一年接待200万个病人呢？
　　300万呢？
　　反正扩建医院又花不了多少钱。
　　1000亿鹰币的技术买断费还贵吗？
　　克里斯梅奥眉头紧锁，斟酌了一会之后说道：“杨先生说的有道理，从数据上推算确实是这么回事。但是一下子拿出来这么多钱，我们负担不起。”
　　“别闹了，以你们的盈利能力，只要你们愿意融资，大把的投资人愿意送钱给你们。或者也可以这样，你们出500亿鹰币买一个合作机会，我们合资成立一家新的医院，我们持股49%，你们持股51%，但是我们拥有67%的投票权。方案就这么两个，你们自己考虑一下吧。”杨辰说道。
　　这个方案就是让梅奥医院多那么2%分红权，但是控制权掌控在四海医院手中。
　　这时，陈曦走了进来，小声在杨辰耳边说道：“杨董，时间到了，该安德森癌症中心跟您谈判了。”
　　杨辰点点头，笑着对克里斯梅奥说道：“梅奥先生去接待室休息一下，好好考虑考虑，拿不准的地方可以跟家里联系商量商量。我这边要接待一下安德森癌症中心团队了，你们一下子来太多了，我只能给你们这么多时间。”
　　克里斯梅奥一听安德森癌症中心团队也来了，当即心跳就加快了，这两家合作可是专业对口啊。
　　克里斯梅奥赶紧说道：“行！我赶紧跟家里联系商量一下，不管安德森团队给出什么报价，请杨先生一定不要立刻答应，说不定我们可以给更高的报价呢。拜托了。”
　　杨辰笑着点点头说道：“没问题。”
　　克里斯梅奥赶紧起身带着团队去了接待室，立刻给家里发视频会议请求。
　　安德森癌症中心团队来到杨辰面前，双方开始谈判。
　　杨辰的谈判步骤还是跟刚才一样，先把数据摆出来，然后直接开价让对方选择是否接受。
　　安德森癌症中心代表里奇安德森说道：“1000亿鹰币真的太贵了，我们就是想给都没这么多钱。我倒是倾向于第二种合作方式，但是一下子拿出500亿鹰币依然超出了我们的承受范围。而且杨先生要67%投票权不是不行，可是你还要49%的分红权有点太高了。这么高的合作费，我们至少应该占7成分红权才合理。”
　　杨辰笑了笑，道：“哈哈……你说的都对，但是技术在我手里，而且是全球唯一，所以我说了算。你们西方国家不是一直以来都这么对待我们龙国的吗？造价几十万的医疗器械，数控机床等产品，卖给我们几百万，甚至几千万，后续维护还得指定你们的工程师，不然就远程锁住，维修一次又得花几十万，甚至上百万。你们赚我们的钱的时候，怎么不说不合理呢？规则是你们定的，以前我们落后的时候，我们遵守了，现在也请你们遵守！否则，大家就别在一起玩了，各凭本事生存呗。”
　　领先的感觉真好，掌控话语权的感觉真踏马好啊。
　　里奇安德森一脸为难，犹豫不决时他们的时间到了，接下来该约翰普金斯医院代表团上场跟杨辰谈判了。
　　杨辰一口气接待了50多家医院团队，白头鹰，欧洲各国，樱花国，南棒国等，全都有。
　　不过，只有三兴医疗团队直接接受了杨辰开出的合作条件，毕竟他们会长李宰英都是杨辰的女人嘛。
　　反正杨辰不着急，外国病人通过240小时过境免签政策足够过来接受一轮治疗。
　　晚上。
　　杨辰加班操盘白头鹰股票。
　　操盘部经理陈超汇报道：“杨董，我们做空的美敦力，艾伯伟，诺华，爱尔康，还有阿斯利康，股价都已经下跌超过20%，我们什么价位平仓离场？”
　　杨辰回道：“不着急，我们什么时候跟白头鹰家的医疗机构签约合作，什么时候平仓离场。我来联系一下贝莱德和先锋领航，跟他们借钱继续做空更多白头鹰家医疗公司。”
　　杨辰给贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利打去电话，邀请他们视频聊天。
　　上次杨辰帮助欧洲反收割他们两家，导致他们两家巨亏400多亿欧币，俩人心里还有怨恨呢。
　　杨辰调侃道：“法克！我踏马找你俩合作赚钱，你俩摆这幅臭脸给谁看呢？不乐意拉倒，我找别人合作。”
　　帕奎奥赶紧换了一副谄媚的笑脸说道：“别别别，杨先生别误会，我就是昨晚没睡好，没什么精神而已。我对杨先生从来没有任何怨恨，我可以向上帝发誓，我说的绝对是真话。”
　　巴克利也赶紧说道：“对对对，我也是昨晚没睡好，没什么精神。杨先生找我们有什么吩咐，你尽管开口，我们绝对义不容辞。”
　　资本家嘴脸真是丑陋。
　　不过这样也好，钱能搞定的事情对杨辰来说最简单。
　　杨辰笑着说道：“最近你们家医药板块股价是不是崩了？你们跟进做空了没有？”
　　帕奎奥回道：“本来想跟进，但是我们听说他们去龙国跟你谈合作了，一旦谈成了，这一波下跌也就结束了。所以，我们就没有跟进做空。”
　　杨辰笑着回道：“能不能谈成，什么时候谈成，那还不是我说了算吗？明白什么意思吗？我已经做空了100多亿鹰币，你们立刻跟上还能吃一波。该平仓离场的时候，我会提醒你们。”
　　帕奎奥和巴克利立刻激动地坐直了身体，对杨辰一顿感谢，随后他俩就拿起电话给下属下令全面做空白头鹰家医药板块。
　　吩咐完毕，帕奎奥笑着说道：“杨先生，多谢，多谢。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“妈的，你们这嘴脸啊。我还要做空两家公司，你们敢不敢跟进？”
　　巴克利立刻问道：“哪两家？”
　　“英伟达和特斯拉！”杨辰回道。
　　帕奎奥和巴克利大为震惊，英伟达是全球半导体龙头，特斯拉是全球新能源汽车龙头，两家公司不光在各自行业地位不可撼动，盈利能力更是强大。
　　包括贝莱德和先锋领航在内的华尔街多家投行对特斯拉的股价看高到450鹰币以上，对英伟达的股价看高到200鹰币以上，杨辰居然要做空这两家公司，理由是什么呢？
　　帕奎奥问道：“杨董，能否告诉我为什么呀？这两家公司可是各自领域的龙头，如果没有原因就能做空成功，那我真的要怀疑你是上帝的化身了。”
　　巴克利也跟着说道：“杨董每次都能操作成功，后来分析一下也都能找到理由去解释你的成功。但是这两家公司一点问题都没有，你若是还能做空成功，我也要怀疑你是不是会魔法，可以控制股市涨跌了。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我哪次操作成功没有理由啊？这次当然也有理由，但是我现在不能告诉你们。我要你们两家各借500亿鹰币给四海投资，我们一起做空英伟达和特斯拉。你们就说干不干吧！”

第220章 四海集团营收2.32万亿鹰币，江城市GDP破纪录
　　“500亿鹰币？还我们两家各借500亿鹰币？杨先生，这也太多了吧。”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着回道：“我现在没资金操作，只能给你们借一点钱。这个完全看你们自己的意思，你们愿意借就借，不愿意借也不勉强，我再找高盛那几家公司问问。”
　　帕奎奥和巴克利犹豫不决，他们不想错过赚钱的机会，更不想失去杨辰这个盟友，但是各借500亿鹰币又确实太多了，着实有些为难。
　　杨辰笑着说道：“二位不用纠结这么多，借不借对我来说都没关系，不过是换合作伙伴的事情而已。”
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生不要误会，我也不是不解……你真要做空英伟达和特斯拉？”
　　杨辰点点头回道：“是啊，这事我能跟你开玩笑吗？这两家市值都很高，所以我才想跟你们各借500亿鹰币用来操作啊。”
　　巴克利赶紧说道：“保证金和手续费也要不了那么多钱啊。”
　　杨辰有些不耐烦地说道：“这就不需要你们操心了，你们给一句痛快话，到底是借，还是不借。”
　　帕奎奥和巴克利知道如果不借钱给四海投资，他们以后也就别想跟杨辰合作了。
　　之前贝莱德和先锋领航跟杨辰做空樱花国和南棒国赚了不少钱，但是上次杨辰帮助欧洲反收割华尔街又让他们把之前赚的钱都吐出去了，还多亏了200多亿欧币。
　　要说怨恨，他们心里肯定怨恨杨辰。
　　但是从另外一个角度来说，这也证明杨辰的操盘能力确实很强大，他的操盘能力值得1000亿鹰币的贷款。
　　帕奎奥说道：“那杨先生用什么做担保，或者抵押呢？这么多钱，万一亏了，总得保障我们能收回来本金吧？”
　　杨辰笑着问道：“就凭杨辰这两个字，贷不来你们这1000亿鹰币吗？你俩别不识好歹，国内外等着我点头的资金没有万亿，也有大几千亿。我要不是看你们实力强大，又是白头鹰家的公司，我怎么可能跟你们浪费口水说这么多啊。”
　　巴克利说道：“杨先生说的对，就凭你的名字在全球投资界就不止能获得千亿级别的资金。我借！希望这次能跟随杨先生把上次亏的钱都赚回来！”
　　帕奎奥见巴克利答应了，他也只能赶忙答应。
　　英伟达和特斯拉市值都很高，只要能下跌20个点就什么都有了，而被杨辰做空的股票，最少也得下跌30个点，最多甚至有下跌80个点的，所以这笔交易可以做。
　　杨辰笑着说道：“多谢二位总裁的信任，我等你们的资金到账。另外，不要走露任何风声，等我指令行事，明白？”
　　帕奎奥和巴克利立刻齐声回道：“明白！”
　　杨辰笑着点点头，结束视频会议。
　　一年又过去了，又到了对上一年度做总结的时候了。
　　杨辰召开集团年度总结大会对去年做一个总结，各个子公司总裁带队前来参加会议。
　　各个子公司总裁依次对自己负责的公司在过去一年的经营情况做一个汇报。
　　“四海电子去年总营收2358.65亿鹰币，净利润1456.75亿。鸿蒙系统装机量突破1.5亿部，包括手机和平板电脑。龙为，大米，vavo，appo等手机品牌全部与我们签订合作协议，逐渐用鸿蒙系统代替安卓系统，并且保证最迟到7月份彻底全面使用鸿蒙系统……”
　　“四海智能去年总营收5689.56亿鹰币，净利润3025.68亿鹰币。其中无人机业务总营收2180亿鹰币，智能机器人业务总营收3135.78亿鹰币，其余为服务类收入……”
　　“四海投资去年总营收6560.78亿鹰币，净利润3456.78亿鹰币。其中海外业务总营收6035.68亿鹰币，净利润3356.45亿鹰币。”
　　“四海制药去年总营收3695.45亿鹰币，净利润2845.68亿鹰币。其中海外业务总营收2784.6亿鹰币，净利润2324.53亿鹰币。”
　　“四海地产去年总营收3456.89亿龙币，净利润-19879.56亿龙币……”
　　……
　　所有重启的业务中，只有地产业务依然亏损，其他业务已经全部盈利，而且有些盈利还很夸张。
　　四海地产之所以亏损那么多，主要是之前的负债没有偿还，每天都会产生几个亿的利息，所以三千多亿的营收就不够看了。
　　经过核算，去年四海集团旗下所有公司加起来总营收为2.32万亿鹰币，净利润1.32万亿鹰币，其中约9451.45亿鹰币都是从外国赚来的。
　　杨辰很满意地点点头，夸赞道：“各位过去一年辛苦了，我对大家的表现都很满意。各位总裁年终奖统一为1亿龙币，希望大家未来一年能继续努力。”
　　四海地产总裁张劲松很尴尬地说道：“杨董，其他总裁奖金1亿实至名归，我就算了吧，我不配。我已经很努力了，但是债务还是像一座大山一样压着。唉……”
　　杨辰笑着说道：“你做了哪些工作，我都看在眼里，只要你继续保持，我就满意了。债务问题不是你的责任，我有自己的打算，你不要操心。未来的一年内，我们的工作重心依然是赚老外的钱。去年我们靠手机和智能装备业务大赚了一笔，但是我觉得这个情况不会持续太久，各国很快就会攻克技术问题，实现本国生产。而且贴牌业务瞒得了一时，瞒不了一世，要不了多久肯定会被发现。不过不要紧，我们未来一年靠四海医疗也能大赚。全世界的癌症患者如果都能来四海医院治疗，我们的收入就不会低。白芷，未来一年你会很忙，做好心理准备。”
　　四海医疗总裁白芷立刻点头说道：“杨董放心，我一定能行！”
　　杨辰笑着点点头，道：“我相信你的实力。除了四海地产，其他已经重启业务，并且已经赚钱的子公司，现在就可以把王四海时期的债务给清掉。我接管之后的债务不要清，还旧不还新，明白吗？”
　　各子公司总裁齐声回道：“明白！”
　　四海地产总裁张劲松说道：“杨董，我有点不理解，为什么咱们赚这么多钱，你不把地产业务的负债给清了呢？一天几个亿的利息，实在是让人看着肉疼。您让子公司上交一部分利润，然后拨款给四海地产，债务不就清掉了吗？”
　　杨辰笑着说道：“一天不欠债，我就浑身难受。我现在正在跟老外借钱，等我借的足够多了就把国内的债务给清掉。我刚才说过了，债务问题我自有打算，你们任何人不得私自做主，否则我一定严惩不贷。”
　　杨辰现在要控制负债率，还要保证公司有足够的债务，每一笔债务的偿还都要计算清楚，绝对不能随便就把债务清了。
　　欧盟500亿欧币债务，贝莱德和先锋领航各500亿鹰币债务，后续杨辰再跟老外多借一点钱，他就可以彻底把国内的债务给清掉，以后老外追债，杨辰拒绝还债，同样可以触发系统奖励。
　　张劲松赶紧说道：“好的，杨总，我记住了。”
　　杨辰点点头，道：“我们现在确实赚了很多钱，我再活几辈子都花不完，钱对我来说只是一串符号，已经没有更多意义。我决定给员工们更多福利，你们给点建议，我还能给大家什么福利呢？”
　　钱多了也是一种痛苦，个人怎么享受都花不完，放在银行里也没意义，亲人也都过着富得流油的生活了，只能再给员工多一点福利了。
　　“员工们福利已经够好了，工资比海城和京城的白领还要高了，我真想不到还怎么给他们福利，继续加工资？”
　　“我们每加一次工资就会引发一次轰动，其他企业老板就更加痛恨杨董一些。还是别加工资了，考虑其他方式吧。”
　　“我倒是有个想法，我之前去车间视察工作，发现有些员工生病了硬抗，说什么一个发烧感冒去医院一趟至少得花大几百块钱。说白了还是现在的医药费太贵了，普通人实在是承受不起。我们现在有自己的四海医院了，要不给技术骨干员工免费医疗？普通工人发烧感冒这种病，也可以酌情少收费。大家觉得怎么样？”
　　“这倒是个好主意，而且这个福利对打工人来说简直就是绝杀，一旦推出这个福利，我们现在的工人一辈子都不可能离开，还会有更多人想要加入我们。”
　　……
　　杨辰笑着点点头，道：“这个建议好，可以认真策划一下。”
　　这时，四海保险业务负责人陈冀说道：“如果杨董真要这么做，我倒是有一个想法。如果直接给技术骨干免费医疗，显得我们看不起普通员工，本来大家和和睦睦都是杨董的员工，一下子就给人为搞出来了阶级感。不如我们保险业务针对四海集团和杨董名下公司推出一款保险产品，每年交100块钱就可以享受四海医院的免费医疗服务。这样既可以一视同仁把福利合理地给到员工们，又可以让四海保险业务重新启动。集团每年年底把各子公司的利润抽上来一部分，再通过集团把费用拨给四海保险，由四海保险把员工看病报销的钱退回去。这样一来，资金在各个子公司之间周转一圈，最终的利润还是会回到杨董手里。”
　　杨辰笑着一拍手称赞道：“人才！”
　　不得不说陈冀这个计划确实非常完美，而且从法律逻辑上也完全说得通，其他企业老板就算有想法也没有理由说三道四。
　　杨辰点点头继续说道：“就按照陈冀说的来！陈冀，你跟各个子公司对接，拿出一个完整的计划来。这件事要尽快落实，我要让我的员工尽快享受到福利。”
　　陈冀等各子公司总裁立刻齐声回道：“明白！”
　　看着其他重启业务的总裁都得到了1亿年终奖，四海保险总裁陈冀自然心痒难耐。
　　趁着这个机会重启保险业务，明年他就可以得到高额的年终奖了。
　　回去之后陈冀就开始做策划书，争取在春节放假之前把事情定下来。
　　本来杨辰不准备让子公司上缴利润给四海集团，但是为了支持四海保险和员工免费医疗福利，他还是决定让四海电子，四海智能，四海投资，四海制药，四海大健康，四海医疗，总计上交1万亿龙币的利润给四海集团，随后这1万亿资金就进入了四海保险的账户内备用。
　　等员工免费医疗服务推出来，员工看完病就可以直接去四海保险报销，不用等年底或者延期几个月，当天核对清楚，当天就能报销。
　　不过，为了避免员工浪费医疗资源，也为了避免员工套取医疗保险金，杨辰特别提醒陈冀一定要制定一个完善可靠的运行机制。
　　杨辰的性格就是这样，他可以给别人福利，但是绝对不允许别人坑他，哪怕一分钱都不行。
　　眼看着春节假期要来了，江城市政府破天荒在年前公布了上一年度GDP数据。
　　以前都是年后3月份左右才公布，为什么今年这么积极呢？
　　自然是因为GDP数据好看呀。
　　经过反复核算，确定江城市去年GDP总额为14.75亿龙币，同比增长1200%。
　　这个数据是什么概念呢？
　　前年GDP最高的省份是粤省，为13.57亿龙币。
　　也就是说江城市去年的GDP比千年粤省一整个省的GDP还要高。
　　这个数据一公布出来就迅速在全网引起了轩然大波，所有人都对此表示怀疑。
　　“我靠！你怎么不说是140亿呢？是不是算错了小数点啊？”
　　“我靠，前年还一万多亿呢，去年就变成了14万亿，这绝对是算错了，要么就是虚报。”
　　“公然造假吗？这是把所有人的智商摁在地上摩擦啊。这必须得管管了，不然其他城市都虚报数据了。”
　　“我勒个豆，今年第一个公布GDP数值，结果来个虚报？搞笑呢？”
　　……
　　这个数据过于夸张了，不光是网友们不信，国家也不信啊，哪能一年就增加这么多呢？
　　这不，国家统计局派来了专项组赶赴江城核算GDP数值，看看到底是不是真的有这么多。
　　这不核算还好，这一核算下来，他们发现江城市的GDP总额应该是16.5万亿才对，也就是说江城市确实是虚报了数值，但是他们不是虚高，而是故意报低了。
　　统计局代表问道：“黄市长，你们这是什么意思呢？怎么少报这么多？”
　　黄振华很为难地说道：“我们报14万亿，已经引发这么大的讨论，全国人民都在质疑我们的数据真实性。如果我们如实公布16.5万亿的数值，大家更怀疑了。一些小微企业贡献的GDP数值就不算了吧，我们只算规模型企业的贡献。”
　　统计局代表笑着说道：“我靠！我干这一行这么多年了，第一次遇到你们这种情况。哈哈……因为经济发展太好了，害怕大家接受不了而故意报低一点。”
　　“哈哈……主要还是四海集团的贡献呀，去年他们的手机，半导体，无人机，智能装备，还有各种爆款药物，四海冰泉，以及年末的那一波医疗旅游，给我们的经济增长实在是太多了。”黄振华一脸骄傲地说道。
　　统计局代表哈哈大笑道：“哎呀，一开始大家都以为王四海找一个背锅侠扔给大家，现在我们才知道原来他是挑了一个最佳接班人。哈哈……”
　　黄振华也开心地大笑起来，道：“谁说不是呢！王四海这个老混蛋这辈子做的唯一一件正确的事情就是选择了杨辰做背锅侠。希望今年四海集团再接再厉，汽车业务能再爆一波，医疗业务持续发力，我们明年的数据会更好看。”
　　统计局代表一脸羡慕地说道：“恭喜，恭喜，你这预定要升上去了呀。”
　　黄振华一脸傲娇地哈哈大笑，嘴上说“没有，没有”，脸上的表情却无比自信。
　　统计局代表说道：“不过，我们还是要如实公布调查报告，更新你们的数据到16.5万亿。反正大家已经质疑过了，你也不用担心大家能不能接受。14万亿跟16万亿有什么区别呢？不能接受也得接受。”
　　黄振华点点头，道：“当然要以方便你们工作为主，你们怎么方便怎么来，我们这边都无所谓。”
　　统计局代表点点头，带着团队回了京城。
　　此时，粤省各级领导都紧张极了。
　　这么多年都是粤省GDP全国第一，本来他们今年的GDP为达到了14.05万亿，所有人都高兴着呢，等过完春节回来就公布出去来一个新年开门红。
　　好嘛。
　　现在江城市第一个公布了GDP数值，而且还是夸张的14.75万亿，如果这个数字是真实的，这个年还怎么过呀？
　　一个城市就比粤省多了，那滨江省的GDP总额呢？
　　那不得冲着20万亿去了？
　　做了几十年的小弟突然遥遥领先了，老大哥没法接受呀。
　　上午。
　　统计局召开关于江城市去年度GDP总额的说明会，并且通过京华社，人民报，阳视等媒体进行全程直播。
　　各个城市的领导们，全国的网友们，全都守着电视或者直播间等待结果。

第221章 江城市GDP全球第一，震惊世界
　　“根据统计局专案组核算结果显示，江城市公布的去年GDP总额确实不准确。”
　　发言人此言一出，整个会场的气氛都紧张起来，媒体记者的相机更是卡擦卡擦拍个不停。
　　听到这句话，做了多年老大哥的粤省各级领导们松了一口气。
　　哈哈……
　　就说不可能嘛。
　　前年才一万多亿，去年怎么可能猛增到14万亿啊。
　　一个城市再牛逼，也不可能发展那么猛。
　　此时，正在看直播的网友们也纷纷发弹幕调侃起来。
　　“看吧，我就说虚报了吧。关键是虚报就虚报了吧，报各3-4万亿也还有人信，一下子报14万亿，谁信呢？”
　　“哇哦，要出大事了，有人要被处分咯。”
　　“我都怀疑他们公布的时候到底有没有看数字，但凡稍微细心一点也不能犯这么大错误。”
　　“怎么处置呢？不会就这么算了吧？”
　　“我们粤省还是第一，别的省不可能在GDP这一块超越我们。”
　　……
　　发言人也是故意使坏，刻意停顿了一下调节大家的神经。
　　发言人继续说道：“经过我们专案组仔细、全面、反复核算，我们确定江城市去年GDP总额应该是16.5万亿，而不是他们公布的14.75万亿。”
　　发布会现场气氛瞬间凝固，所有人都一脸震惊地看着笑得前仰后合的发言人。
　　而此时，粤省整个省的人民都不好了。
　　什么鬼啊？
　　江城市还故意报低了？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　谁信呢？
　　14万亿就已经够离谱了，16万亿就更不可能了。
　　此时，各大媒体直播间弹幕都被“？”给霸屏了。
　　统计局发言人继续说道：“我们问江城市政府为什么要故意往低了报，他们给出的答案是担心大家接受不了这么高的数据。所以他们就故意舍弃了微小企业，个体工商户等贡献的GDP，只统计了规模型企业贡献的GDP。经过我们的仔细和反复核算，江城市去年的GDP总额确实应该是16.5万亿。其中90%都是由四海集团，以及跟四海集团相关的企业，或者跟四海集团相关的经济行为贡献而来。大家看看后面的大屏幕，我们已经总结出来了四海集团在哪些领域对江城市的GDP贡献。”
　　当大家看到四海集团旗下各子公司的营收，利润，GDP贡献值，以及四海集团上下游合作伙伴的营收，利润，GDP贡献值时，全都惊到不敢说话。
　　就这还只是统计的江城市的企业，如果算上其他城市与四海集团合作的企业对GDP的贡献，这个数据会更夸张。
　　比如跟江城接壤的河城和海城，四海集团有很多合作伙伴和孙公司都在这两个城市，这些企业贡献的GDP按照属地原则是算在河城和海城GDP里面的，不算在江城GDP里面。
　　再比如跟四海智能绑定合作的宝利军工和航天飞科等军火公司，它们贡献的GDP算在京城的GDP里面。
　　随着四海工业园区不断扩张，各个零部件都自给自足，四海集团对GDP的贡献会更多留在江城，明年江城公布的GDP数据可能会更好看。
　　此时，粤省各级领导都服气了，粤省的网友们也服气了。
　　各大媒体直播间弹幕。
　　“我靠！四海集团这也太逆天了吧！四个大型工业园区，一百多万工人，真不是白搞的啊，真的很赚钱。”
　　“这么一算就合理了，四海电子生产的手机在国外都杀疯了，据说光是零元购和二手渠道回流到国内的SH-01型号手机都超过2000万部了。大毛、二毛，鱿鱼、巴勒，他们几家每天用无人机，机器兽对轰，消耗量老大了。”
　　“去年是四海集团集中爆发的一年，四海投资到处收割老外财富，我甚至怀疑他们少报了营收和利润，杨老板所过之处，一个国家的股市都得跟着跪下，怎么可能只赚几千亿呢？建议审查四海投资的账目，他们绝对少报了。”
　　“这发言人也是的，这么严肃的场合居然这么调皮，调节大家神经呢，我都听到隔壁粤省老表的心情从紧张到开心又到心碎的声音了。哈哈……”
　　“这就是我们贫穷省分的好处，反正谁第一都不影响我们稳定的落后排名。最难受的就是粤省了，江城市一个城市的GDP就超过它了吧，那滨江省的GDP不得冲着20万亿去了？我现在很期待滨江省的GDP总额，赶紧公布吧。”
　　……
　　发言人继续说道：“我们现在正式更正江城市上一年度的GDP总额为16.5万亿龙币。在这里，我们要表扬一下杨董和四海集团，也表扬一下江城市政府，希望他们未来能继续默契合作，让江城市，乃至滨江省的经济更加繁荣。也希望四海集团能照顾一下其他城市，大家都是炎黄子孙，华夏儿女，带一带其他城市。其他城市地方政府也要更加努力，不管是吸引四海集团的项目落户，还是培养本土企业，一定要更加积极，更有诚意。”
　　网友们听完纷纷来到杨辰微博、抖音等平台账号评论区留言请愿。
　　“杨老板，国家要你照顾一下其他城市，来我们大西北搞一搞啊，这里人工便宜，地广人稀，非常适合投资建厂。”
　　“杨老板，我想去四海集团打工，但是又不想离开家乡，希望你能帮忙解决一下。”
　　“第一次对富可敌国这个词有了直观认识，谁能想到一个集团对一个城市的经济发展会有这么大助力。这么比较下来，之前富豪榜上那些富豪啥也不是。”
　　“我现在就想知道怎样才能进四海集团上班呀？去面试好几次都没被录取，不是有更年轻的，就是有更高学历的。踏马的流水线上居然有本科和硕士生，真踏马离谱。”
　　……
　　这届网友都比较勇敢，他们不光在杨辰微博下留言请愿，还去各自所在的城市市政网站留言请愿，甚至有的直接打市长热线要求市长带队去找杨辰面谈招商。
　　很快四海集团上年度业绩和江城市GDP数据就传到了外网上。
　　对于普通人来说，他们往常是不关注龙国某个城市GDP，或者某个公司业绩的。
　　但是现在不一样了，因为四海集团是杨辰的公司，他们都愿意了解一下。
　　而对于白头鹰等国家的智库，经济分析师等来说，研究龙国的GDP数据是他们揣测龙国经济发展，以及未来走势的重要手段。
　　当他们看到四海集团贡献了江城市上一年度GDP总额暴增12倍达到了2.26万亿鹰币，其中90%都跟四海集团有关的时候，每个人都被这些数据给惊到了。
　　2.26万亿鹰币是什么概念呢？
　　前年全球城市GDP排名第一的是白头鹰扭约，达到了1.2万亿鹰币，而江城市去年的GDP几乎是它的两倍。
　　这也就意味着江城市用一年时间从几十名之外一跃成为全球GDP最高的城市，以后全球经济发展不再只关注扭约等城市，江城市也会成为全国投资、经济、金融分析师必须重点研究的城市。
　　这怎么接受？
　　这没法接受呀！
　　西方神话又破灭一个。
　　老外们看到这组数据先是震惊，随后就是清一色的质疑。
　　“不可能！这绝对是虚假数据，龙国最喜欢搞面子工程，江城市在龙国甚至都排不上前五，怎么可能只用一年时间就超越扭约成为全球城市经济领头羊啊！假的，绝对是假的！”
　　“这组数据我一个数字都不会相信，一定是他们想要塑造一个榜样，所以就胡编乱造四海集团的业绩，虚报江城市的GDP数值。我承认四海集团去年确实很出彩，又是无人机，又是机器兽，又是手机，又是药品，治疗癌症技术啥的，但是这也不可能让它一年之内就变得这么强大啊。”
　　“我现在明白白头鹰为什么要制裁四海集团了，这也太可怕了，一个公司比全球所有城市都赚钱，这不制裁不行呀。但是话又说回来，白头鹰到底能不能行了？怎么制裁来制裁去，四海集团还是发展这么好呢？建议全球所有国家联手制裁四海集团，不让他们的产品进入任何国家，只能在龙国境内销售，我就不信它还能发展这么好。”
　　“某些人别踏马愚蠢了，对于我们普通人来说能用到便宜又好用的产品就行，至于是本国的，还是龙国的，那都没关系，反正都是要花钱的。如果你们联手制裁四海集团，杨辰就敢不给龙国以外的癌症病人治疗癌症。那些政客和富豪有的是办法可以得到治疗，我们这些普通人怎么办？癌症病人刚有一个可以活下去的机会，你们别亲手给抹杀了。”
　　……
　　白头鹰商务部，经济分析智囊团等众多部门大佬们聚在一起开会了。
　　商务部雷文顿毫不掩饰地说道：“事实证明我们对四海集团的制裁是无比正确的行为，在我们这么多限制下，他们还是取得了这么逆天的成绩。如果我们完全放开，那真的不敢想象他们的业绩会有多逆天。所以，我建议加大对四海集团的制裁，不允许任何企业以任何形式与四海集团有贸易往来，哪怕跟四海集团用了相同的供应商，或者有相同的客户，它的产品也别想再卖到我们国家来。各位觉得我这个方法怎么样？”
　　众人各抒己见。。
　　“我觉得这个办法可行，要做就做的彻底一点，不给它留下任何运作的空间，看它还怎么发展。我们宁可杨辰在金融市场赚钱，也不能让他在工业和科技领域赚钱。我们的经历已经证明金融不能兴国，工业才是一个国家长久发展的基础。所以，我们必须断掉四海集团的工业发展机会。”
　　“我真的很好奇四海集团怎么有这么逆天的业绩的，指望龙国内部消化，以及少数几个国家购买，它的无人机，智能装备，是怎么卖那么多的呢？这里面一定有问题，我觉得我们当前最重要的是要搞清楚四海智能的产品到底卖给哪些客户了。我怀疑我们中间有内鬼！”
　　“不可能！别瞎说！不能破坏我们内部团结。而且真要是有内鬼，牵连的人一定会很多。谁查谁死！可别忘了上一届总统调查军方的飞机刚起飞就被轰掉了。我可不想走大街上被枪手干掉，也不想哪天乘坐飞机被轰掉，你们别连累我。”
　　……
　　这可不是危言耸听，上一届总统调查白头鹰驻阿胡汉国军方贪污证据，专案组成员乘坐的飞机直接被导弹给轰了。
　　要不然白头鹰军方9万鹰币买一包螺丝，1万鹰币买一个马桶圈，600万鹰币买9只山羊，等等，这么多明显的问题到现在都没个说法？
　　那么多史密斯专员拿了好处，岂能让人给查出来？
　　谁查谁死！
　　白头鹰经济智囊团首席分析师迈克尔康内特说道：“以我的能力判断，四海智能光靠龙国市场不可能有这样的业绩，我敢肯定一定有国外市场在大量吃货。但是根据我们已经掌握的市场情报来看，四海智能的主要客户就是大毛和沙之国，但是根据鱿鱼国和二毛家武器消耗量来推算，这两个国家购买的四海智能装备最多智能贡献一半的业绩，那剩下的一半业绩谁贡献的呢？”
　　大家都知道大毛和二毛现在的打架模式是各种无人智能装备对轰，双方已经很久没有报告人员伤亡了。
　　鱿鱼国和巴勒国那边也是一样的情况，鱿鱼国拿着白头鹰支援的波士顿动力装备对轰巴勒国从沙之国那里得到的四海智能装备。
　　既然大毛和巴勒国的武器消耗量最多只能贡献四海智能一半的业绩，那如果补上同等数量的鱿鱼国和二毛家消耗的智能装备，这账不就对上了吗？
　　大家都没说出口，但是每个人脸上都露出了震惊的表情，足以说明他们都猜到了这里面的问题，那就是波士顿动力和斯凯奇无人机公司生产的智能装备是从四海智能那里买来的半成品，然后再自己贴牌完成最后一道工序。
　　怪不得在这么严厉的制裁下，四海集团还能取得这么好的业绩呢，真有内鬼！
　　大家都不敢说话，现场安静的可怕。
　　好一会儿之后，迈克尔康内特说道：“我想大家都猜到了，现在怎么办，是装不知道，还是上报啊？”
　　众人立刻争先恐后表达意见。
　　“上报！必须上报！”
　　“要报你报，我不报，跟我没关系，我今天没来参加这个会议！”
　　“我也没参加，我现在正搂着老婆睡觉呢，我老婆可以作证。”
　　“我先声明哈，我没有表达任何意见，不管你们怎么做，别加上我的名字就行了，否则我跟你们没完！”
　　……
　　现场又安静了下来，他喵的发现了问题不敢往上报呀。
　　慢慢的，大家把目光都转向了商务部雷文顿。
　　别人可以装不知道，她作为商务部长可不能装不知道。
　　雷文顿一脸紧张地问道：“你们这么看着我干什么？你们都害怕，我就不害怕了？”
　　迈克尔康内特说道：“那不一样，我们若是往上报，那就是打小报告，名不正言不顺。但是你作为商务部长发现问题上报是你的职责，任何人都挑不出来你的毛病。你只是上报而已，到底要不要调查确认那就是高层的事情了，跟我们就无关了。可是你要是不上报，那就是你失职，哪天这件事被曝光出来，所有责任都会推到你身上，你想活下去都难啊。”
　　雷文顿都快被气哭了，她一脸委屈地说道：“我就说不应该开这个研讨会，法克！”
　　迈克尔康内特安慰道：“不用太担心，你就按照我说的来，只上报问题，不表态任何观点，不会有事的。”
　　雷文顿想反驳，甚至想骂人，但是想想也没什么用，到了嘴边的话又给咽了回去。
　　白头鹰家的官员不好做啊。
　　杨辰正在逗陈曦玩，波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹的电话打了进来。
　　“杨先生，不好了，我们这边根据四海集团的财报分析出来了我们可能贴牌生产你们的智能装备，他们准备明天就上报。这可怎么办呀？你们那边不该暴露真实的经营报告呀。”希尔瓦洛佩兹紧张地说道。
　　杨辰笑着安慰道：“别紧张，从我们合作的那一刻起，我就预料到会有这么一天。我也已经给你们准备好了应对之策。你们的半成品是从摩西哥那边运过去的，我们在那边建立了几个完全由摩西哥人掌控的工厂。你们就说为了减少成本，由摩西哥那边的工厂生产零部件、半成品，你们负责最后的打标和包装。如果有人继续深入调查，不是有前辈教你们该怎么处理了吗？直接拿导弹轰他们。史密斯专员收了你们那么多好处，不就是这个时候该派上用场的吗？”
　　希尔瓦洛佩兹瞬间就冷静了下来，听上去好像确实可行呀。
　　只要不深入调查摩西哥工厂的资金走向，这个说法就完全没问题。
　　最坏的情况就是高层派出专案调查组，那就按照杨辰说的来，直接让军方发射导弹轰掉他们，上一任总统任期内可以做的事情，这一任总统任期内也可以做。
　　“杨先生做事总是让人放心，那就按照你说的来，你把摩西哥那边工厂信息给我，我现在立刻派人过去先统一一下口供，免得到时候出了差错。”希尔瓦洛佩兹笑着说道。
　　杨辰笑着回道：“行，等会我让四海智能那边给你发过去。”
　　刚挂了电话，斯凯迪无人机总裁该鲍里斯斯凯迪也给杨辰打来了电话。
　　斯凯迪也跟洛佩兹一样紧张的一批，不过杨辰也给他安排好了摩西哥工厂，他也按照波士顿动力的套路应对就行了。
　　摩西哥工厂法人，高层，普通员工，全部都是四海安保在当地发展的成员。
　　众所周知，摩西哥毒贩，帮会特别嚣张，他们谁都敢杀，包括他们的总统在内。
　　那里比早些年的古惑仔，还帮电影拍的还要恶劣，谁的能耐大谁说了算。
　　他们乖乖听话，杨辰会让他们过着纸醉金迷的生活，还会让他们逐步消灭摩西哥帮派，让他们成为摩西哥最大的帮派，以后等待他们的就是比摩西哥总统还要爽的地位和生活。
　　如果他们有半点异心，守在他们家里的蚊子，苍蝇，蜘蛛等，随时可以结果了他们。
　　这时，陈曦进来了。
　　“下班啦？晚上去哪儿吃饭？”杨辰笑着问道。
　　陈曦笑着回道：“我今天接电话都接的耳朵疼，好多城市的市政府打来电话想见你。他们大多数已经出发了，明天都来公司见你。”
　　杨辰很无奈地说道：“真的是烦恼哦，上次建造汽车工业园好不容易分配好了，现在他们又来了。其他城市都想要我去建厂，江城这边又想我把厂子都建在这里。”
　　陈曦说道：“江城这边已经没有超过3000亩以上的地皮，他们必须拆迁，甚至占用耕地才能凑出来连在一起的3000亩以上的地皮。你就用这个来推辞呗，不是你不想把厂子建在江城，而是江城满足不了你的用地需求。”
　　“只要我开口，他们就是拆迁都会给我弄出来，你这个办法行不通。不过嘛，我倒是有一个想法。呵呵呵……”杨辰笑着说道。
　　杨辰拿起手机给王文康打了过去，直截了当说道：“我这边明天会来很多城市的团队，真要是一点都不给他们，面子上也过不去呀。江城市现有的业务不动，以后的业务就给其他城市了啊。”
　　王文康立刻说道：“哎呀，别呀，你看我们刚合作一个完整的年度，成绩可以说是前无古人后无来者，我们正开会研究未来一年怎么好好配合你，再大干特干一年，明年争取GDP突破20万亿呢。你把业务给其他城市，我们还怎么创造纪录呀。”
　　“那也不能为了帮你们创造记录，我这边不好做人呀。我总归要跟其他城市打交道的呀。这件事难办，你们别为难我了。”杨辰回道。
　　王文康笑了笑说道：“难办？那就别办了。”
　　杨辰呵呵笑了一声，问道：“什么意思？”

第222章 杨辰完全掌控四海集团，员工免费医疗搞起
　　王文康笑着说道：“我们已经商量过了，撕毁之前签的对赌协议，从现在开始四海集团那67%股权就完全属于你。从今以后你就完全接管四海集团，赚多少钱是你的本事，欠的债也得你来偿还。黄市长昨天就亲自去跟上级汇报了，年前应该会有结果。如果我们能成功，你这边以后继续把产业优先建在江城。如何？”
　　这对杨辰来说可是王炸级别的优惠条件，其他城市给再多都没法跟这个比。
　　杨辰笑着说道：“哎呀，你们这是给我一个惊喜呀。”
　　“哈哈……那肯定是惊喜呀。怎么说，我们这边要是搞定了，杨董这边也没问题吧？”王文康笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，回道：“你们都这么有诚意了，那我还能说什么呢？”
　　王文康激动地说道：“哈哈……行，那就这么说定了，今天一定会有结果，等我消息。我就不打扰你了，挂了。”
　　对杨辰来说在哪里投资建厂都没啥区别，谁给的优惠最多就选谁。
　　晚上八点，最高院突然发布了一条公告。
　　“由于王四海、童佳梅、王承乾、王承坤违反相关法律，经过最高院裁决没收四人名下所有财产，包括但不仅限于股票，基金，存款，公司股权，房产，古董等。”
　　随后，国家中心局也发了一条公告。
　　“由于王四海和童佳梅存在严重违法行为，现二人被正式列入红色通缉名单。希望相关国家和地区给与积极配合，协助我方尽快将其抓捕归案。”
　　这两条公告一发出来，从法理上就扫清了杨辰完全获得四海集团那67%股权的障碍。
　　此时，杨辰正带着6美，哦，不对，现在应该是10美了，在酒池肉林里嬉戏打闹。
　　“杨董，来抓我呀。嘻嘻……”
　　“杨董，你来抓我，抓到我，我就让你，嘿嘿嘿……”
　　“哈哈……”
　　杨辰伸手就是一顿乱抓，这时池边的手机响了。
　　陈曦赶紧趴到池边拿过来手机看了一下，是王文康打来的。
　　陈曦赶紧对姐妹们做了一个安静的手势，然后就把手机接通放在杨辰耳边。
　　“喂，杨董，事情成了！但是吧，情况跟我们预计的不一样。唉……”王文康很不开心地说道。
　　杨辰坐在池边，美女们趴在他腿边给他按摩。
　　“怎么说？成了就成了，不成就是不成，怎么还跟你们预计的不一样呢？”杨辰问道。
　　王文康回道：“最高院裁定没收王四海全家的所有财产，中心局那边把王四海和童佳梅两口子列入红色统计名单。法理上扫清了所有障碍，但是黄市长打电话回来说上级要求你要雨露均沾，给全国各个省份都要安排3-5个投资不低于1亿的项目。只要你能接受这个条件，王四海两口子持有的那67%股权就全部赠于你，之前你跟我们签的对赌协议就无效作废了。搞半天我们为他人做嫁衣，唉，你说这不是跟我们预计的不一样吗？”
　　“哈哈……每个省5亿计算，全国一共34个省级行政区，那就是170亿。嗯，我看行，这个条件我接受了。”杨辰开心地说道。
　　高层应该是为了堵住各个省份的嘴，所以才让杨辰给每个省级行政区都投资3-5个亿级项目，对其他人来说这可能非常困难，但是对杨辰来说这点钱就是洒洒水啦，也算是高层对杨辰放水了。
　　王文康叹息一声说道：“啥也不说了，这样也算是皆大欢喜吧。你就迟一天放假，腊月28那天所有省级单位代表团都会过来，我们市政府这边组织一个座谈会，你跟他们好好谈谈。行吧？”
　　杨辰笑着说道：“行！那就麻烦你们咯。哈哈……”
　　杨辰开心地放下手机，左右手搂着陈曦和黄薇，大声说道：“今晚谁都不许睡觉，决战到天亮！我现在要开始抓人咯，谁被我抓到，谁就要被我，嘿嘿嘿……”
　　人逢喜事精神爽，体力也是倍儿棒。
　　今晚谁都不要睡，必须决战到天亮。
　　腊月28，大多数公司都已经放假。
　　早上九点钟。
　　杨辰来到国宾馆大会场跟来自全国34个省级行政区的代表们见了面。
　　应各省代表团的请求，允许各代表团直播本场座谈会。
　　他们主要是想告诉本城的百姓，他们真的努力跟杨辰谈合作了，可别再打市长电话啥的了，工作人员都要崩溃了。
　　四海集团这边由陈曦亲自操刀，负责本场座谈会的直播工作。
　　杨辰走进会场，各省代表团纷纷鼓掌欢迎。
　　“杨董好，我们是粤省代表团，请多多关照。”
　　“杨董好，我们是闽省代表团，请多多关照。”
　　“杨董好，我们是皖省代表团，请多多关照。”
　　“杨董好，我们是香江代表团，请多多关照。”
　　……
　　各个代表团排着队等待杨辰检阅，大家依次向杨辰打招呼问好，杨辰也很友好地给予回应。
　　打完招呼之后，杨辰上台坐在了C位。
　　此时，四海集团直播间弹幕。
　　“哇塞，杨老板是真的帅，不是说上帝给人开一扇窗户就会关上一扇门吗？为什么他什么都没关呢？”
　　“这气场，这气质，以后女频霸总小说就得按照杨老板的标准来写，不然我不看哈。”
　　“牛逼！人要是能做到这个地步，真的不白活一回。”
　　……
　　这里毕竟是江城市主场，黄振华亲自主持这场座谈会。
　　“各位代表，大家好，欢迎来到江城。提前给大家拜年，祝大家在新的一年里政绩更上一层楼，每个人都能连升三级。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　黄振华继续说道：“经过我们的不断努力，终于让杨董雨露均沾照顾到每个省份。”
　　“哈哈……”全场再次大笑。
　　大家都知道黄振华那么努力去高层那边活动其实就是想跟杨辰做个交易，提前用四海集团那67%的股权诱惑杨辰未来继续把产业都放在江城。
　　只不过四海集团在每个省份都有负债，高层为了让大家都没有话说才提出让杨辰雨露均沾给每个省份投资项目的。
　　黄振华的语气明显带着不甘心，所以大家才这么笑他。
　　黄振华继续说道：“看得出来大家都很开心，那我们就直奔主题了。今天这个座谈会就是给各个省份代表跟杨董当面谈投资事项的机会。为了不耽误时间，我们现在就直奔主题。每个省份按照拼音首字母顺序依次上前来跟杨董聊。来吧，首先请澳城代表上台跟杨董聊。”
　　澳城几乎没有工业和农业，主要以娱乐服务业为主，尤其是赌场酒店，高利贷最为发达，这里也是龙国唯一博彩业合法的地方。
　　澳城代表是澳城博彩控股公司总裁黄美琼，她一脸崇拜地说道：“杨董好，久仰大名，神往已久，今日总算是见到您真人了。能在全球金融市场予取予求的男人果然非同一般，杨董不光长得靓仔，还很有气场。杨董有女朋友吗？”
　　周围的人都乐了，这是招商会，不是相亲大会，黄总有点偏离主题了呀。
　　杨辰笑着回道：“我要是说没有，那就显得我虚伪了。我有，而且不止一个。”
　　黄美琼脸上闪现一丝遗憾，轻轻“哦”了一声，但是随后她又问道：“那你介意多一个吗？反正我在澳城，也不会干预你在江城的事情，你只要保证去澳城的时候只有我一个女朋友就行了。”
　　周围的人都一脸震惊加八卦地看了过来，这可真的应了网友们说的那句话——“你永远无法知道你的女神在别的男人面前有多主动”。
　　黄美琼可是两岸三地出了名的大美女，又是现任澳城博彩控股集团的总裁，老爹更是澳城赌场娱乐业的大哥大，黑白两道，政商各界，不知道有多少公子哥梦想着跟她成秦晋之好。
　　但是她从来不给别人机会，就连单独约会的机会都不给，以至于有些人怀疑她是不是取向有问题。
　　现在她居然在明知道杨辰有女朋友，而且还不止一个的情况下，主动要做杨辰在澳城的女朋友，实在是让人难以相信。
　　此时，负责直播的陈曦气呼呼地撅着嘴，心里暗骂道：“狐狸精，大庭广众之下，第一次见面就这么骚。哼！”
　　此时，四海集团直播间弹幕。
　　“我勒个豆，黄小姐这么主动？”
　　“看到没有，你们日思夜想、梦而不得的女神在帅哥面前是多么主动。”
　　“事实证明这个世上就不存在所谓的高冷女神，如果你说有，那只能说明她对你高冷，你根本不知道她对别的男人有多热情。”
　　“我同意这门亲事，加强两岸关系，于公于私都是好事。”
　　……
　　此时，正在观看澳城代表团直播，并且喜欢黄美琼的公子哥们可难受了。
　　网友们的评价说的就是这些公子哥，他们终于明白黄美琼不是高冷女神，她只是对他们高冷而已，面对杨辰的事情，她要多热情就有多热情。
　　黄美琼都玩的起，杨辰自然不能显得没见过世面。
　　“黄总说的这个事，也是项目之一吗？”杨辰笑着问道。
　　黄美琼捂着嘴大笑，随后说道：“是啊！我觉得做多少个项目都不如直接把杨董的人抓在手里来的划算。杨董觉得是不是这个道理？”
　　“哈哈……你说的有道理，这事容我考虑考虑。还有其他项目吗？”杨辰笑着回道。
　　黄美琼点点头，拿出她这次带来的候选项目给杨辰过目。
　　“来，杨董耐心看项目，我就安静地看杨董。”黄美琼一脸妩媚地说道。
　　哎呀，别说杨辰了，周围的吃瓜群众都顶不住了，纷纷露出了很八卦的笑容。
　　亏得杨辰每天美女环绕，结果还是几个回合就败下阵来，被黄美琼聊的脸都红了。
　　一番筛选之后，杨辰挑中了三个项目。
　　第一个项目，成立君澳赛马公司，主营赛马，赛狗等相关的竞猜项目。
　　公司暂定注册资金5个亿，所有项目预计投资10个亿。
　　第二个项目，澳城新一轮赌牌拍卖会即将开始，本次将新增一个赌牌，杨辰有意竞拍拿到这张赌牌，以后他也可以在澳城合法开设赌场等博彩服务。
　　第三个项目，澳城准备建造一个地标建筑，预计投资60亿，谁出的钱多就用谁的名字命名。
　　黄美琼笑着点点头说道：“杨董很有野心呀。那我们就确定这三个项目了。加个微信吧，方便我随时聊杨董。”
　　杨辰笑着点点头，跟黄美琼加了微信好友。
　　黄美琼非常开心地拿着材料下场，下一个代表团立刻上场。
　　看着34个代表团挺多，但是几分钟一个也没花多少时间。
　　现在只是让杨辰挑选看得上眼的项目，后续由四海投资这边专项组跟进详谈细节问题。
　　如果双方能谈妥，那就投资搞起来。
　　如果没能谈妥，那就换项目，或者直接取消合作。
　　高层也只是用这个安抚各省的心，能促成杨辰跟各省的合作当然最好，实在合作不成也没关系。
　　座谈会结束，黄振华带着杨辰和各省代表团去国宾馆参加晚宴。
　　作为今天的主角，杨辰自然要在开饭之前说几句。
　　杨辰笑着说道：“我也不乐意说那些场面话，我也提前祝大家新年快乐，新的一年里更上一层楼。希望我们合作愉快，一起助力龙国经济腾飞，让每个省份的老百姓都能过上好日子。谢谢大家。”
　　现场所有人都起身鼓掌，杨辰笑着冲大家挥挥手去自己的座位坐下。
　　黄振华又说了几句，随后就开饭。
　　各省代表纷纷端着酒杯排队向杨辰敬酒，34个代表一人一杯也把杨辰给喝的晕头转向。
　　宴会还没结束，杨辰就提前离场回家睡觉了。
　　腊月29，除了过年需要值班的员工，其他员工都已经放假了。
　　早上八点，江城市政府，江城市国资委，四海集团债务委员会，四海集团全体股东，四海集团，以及杨辰个人，联名发了一个公告。
　　“经过友好协商，犯罪嫌疑人王四海和童佳梅持有的四海集团67%股权以1元的价格出售给杨辰先生。从现在起，四海集团的一切都由杨辰先生负责，包括控制权，管理权，经营权，决策权，以及所有债务，等等。从现在开始，四海集团所有债权人需要跟杨辰先生协商债务偿还问题，江城市政府，江城市国资委等不再干预。”
　　看到这个消息，网友们纷纷赶来杨辰微博留言祝福。
　　“祝贺，祝贺，现在你就是真正的杨老板了。”
　　“哇，这简直是草根逆袭的最佳典范啊，从背锅侠到获得集团控制权，拍一部励志电影都可以了。”
　　“羡慕四海集团所有员工，他们从现在开始就真的是杨老板的员工了。”
　　“怪不得前面宣布没收王四海全家的财产，又把他们两口子列入红通名单呢，原来是为了扫清法理障碍。”
　　……
　　明天就是大年三十了，杨辰要送给所有员工一个新年礼物，让他们过一个好年。
　　十点钟。
　　四海集团，四海保险，以及四海集团其他子公司，还有杨辰持股比例不少于67%的公司，联名发了一个公告。
　　简单来说。
　　在四海集团旗下各家公司，以及杨辰个人绝对控股的其他公司工作满一年的员工，可以选择每年花100块钱在四海保险购买医疗险。
　　保险有效期内，员工在四海医疗旗下的医疗机构看病费用全报销，不限金额，不限病种，不限药品种类，不设置起保线，没有任何限制，花了多少钱就给报销多少钱。
　　此保险为工作满一年的老员工福利，不影响员工购买的其他保险的使用。
　　如果员工购买了其他保险，他可以先跟四海保险报销所有费用，再拿着账单去向其购买的其他保险报销，等于是老员工看病不光不花钱，还可以赚到其他保险的赔付金。
　　这个公告一发出来，四海集团旗下各公司员工，以及杨辰绝对控股公司的员工，全都激动地来到杨辰微博评论区表示感谢。
　　“谢谢杨董，杨董一定要长命百岁，我要在你的公司干一辈子。杨董新年快乐，爱你！”
　　“从现在开始杨董就是我亲爹，谁敢在我面前说他不好，要么他进医院，要么我进医院，我没开玩笑，说到做到。”
　　“我辞掉公务员的工作来四海电子打螺丝真是赌对了，这就是我梦想中的工作单位呀。杨董一定要寿比南山，我准备把我的工作传给我儿子，儿子传给孙子，孙子传给重孙子，子子孙孙，无穷匮也，我们世世代代都要给杨董的公司打螺丝。”
　　“以后我一定严格规范自己的行为，坚决不给公司开除我的机会。离开四海集团，我不可能再找到这么好的工作了。现在我终于相信一个道理，选择真的大于努力。我感觉我大学室友考上公务员也没我待遇好。哈哈……”
　　……
　　已经在杨辰控股的公司旗下工作的员工们自然非常开心，绝对可以过一个好年了。
　　但是不是杨辰的员工可就不高兴了，有句话说的好，自己过的不好固然很难过，看到别人过的比自己好，那真是比死了还难受。
　　“杨老板，我没跟你开玩笑，你立刻取消这个福利，你前面加工资的事情我原谅你了，这个100块钱报销全部医药费的福利不能给，别逼我跪下来求你，快点取消！我开开心心回来过年，你这么一搞，我年都过不好了。我好几个同学都进了四海，年后聚会我还怎么参加啊！”
　　“昨天我还跟家人说呢，我说四海集团挣这么多钱，按照杨老板的习惯肯定又得给员工加福利了。我想过加工资啥的，但是没想到他要给员工搞免费医疗呀。一年100块钱保所有，而且还是全额退，还不影响其他保险使用，这不就是变相的给员工送钱吗？治病的钱给全部报销，员工再去跟医保报销，报销多少都是净赚的。歪日，这世上怎么会有这么好的老板呀。”
　　“杨老板这一下子就解决了看病难，看病贵的问题，关键他还不花国家的钱，从净利润里面拿出来一小部分就能搞定。就算一个员工一年花费1万医药费，百万员工也才需要100亿而已。这点钱跟四海集团的两万多亿鹰币净利润相比根本不值一提。谁能帮我成为杨老板的员工呀？第一年工资分一半给你，说话算话。”
　　……
　　看到这么多人想要成为杨辰的员工，一些中介就起了歹念……

第223章 公司出问题了
　　王四海被列入红通名单的消息很快就传到了白头鹰家，王四海瞬间就成了待宰羔羊。
　　哈佛医学院和布莱恩医院立刻就找到了正在迈阿密海边享受人生的王四海。
　　哈佛医学院代表克里斯直接就开口跟王四海要10亿鹰币，布莱恩更是开口要15亿鹰币。
　　王四海总共也就搞出来200亿鹰币，扣掉3成洗钱手续费还剩140亿鹰币。
　　为了获得白头鹰家的庇护，他又投资了一些房产，股票等，现在能立刻动用的现金只剩下不到20亿鹰币。
　　王四海立刻拒绝道：“公司欠的钱，跟我个人没关系。你们追债应该去找四海集团，不应该来找我。我是不可能给你们钱的，你们想都不要想。”
　　克里斯非常忿怒地骂道：“法克！你个狗娘养的最好想清楚了再说话！你现在什么处境，心里没数吗？”
　　布莱恩则说道：“我们已经找过杨辰了，他说这些钱是你掌管四海集团的时候欠的，跟他没关系，他和现在的四海集团都不认这笔帐，他叫我们找你追债。”
　　克里斯又说道：“我们是通知你还债，不是跟你商量，你最好搞清楚这个事实，不然你的下场会很惨。你已经被列入龙国红通名单，你现在就是一个待宰羔羊。我想你应该明白是什么意思。你若是乖乖把钱给我们，我们就不为难你了。你要是不给钱，我们可就叫法院逮捕你，冻结你所有资产。”
　　王四海愤怒地说道：“你敢！你以为你是谁啊？你叫法院干什么，他就干什么啊？我交了那么多保护费是白交的吗？”
　　克里斯和布莱恩都笑了。
　　随后克里斯又说道：“前几年你们龙国一个炒虚拟货币赚到500亿鹰币的家伙，你知道是谁吧？他比你有钱多了，他也交了很多保护费，但是这并不妨碍我们抓他，让他交出所有财产。一个没有国家做后盾的人，手里钱越多，他的罪就越大。就算是没有法律污点的人，我们也可以通过银行倒闭来收割你们的财富，更何况你这种有法律污点的人呢？认命吧，从你被列入红通人员那一刻起，你的财富就不属于你了。”
　　王四海自然不信邪，交了那么多保护费还被勒索，那些保护费不是白交了吗？
　　王四海立刻就联系了商务部雷文顿和鹰联储鲍威尔，当初说好的只要他交了保护费就没事，现在该他们履行承诺的时候了。
　　只能说王四海还是太天真了，正如克里斯说的那样，一个没有强大国家做后盾的在逃人员，手里越有钱就越有罪。
　　之前龙国那边没把王四海的路堵死，白头鹰这边尚且不好明抢。
　　现在龙国那边已经把王四海的路彻底堵死了，他手里那一百多亿鹰币还想保住？
　　白头鹰就要用实际行动告诉王四海一个道理——匹夫无罪，怀璧其罪。
　　雷文顿给的答复非常简单明确。
　　“我觉得他们说的都没问题，你当初借着四海集团欠的钱，现在四海集团已经跟你没关系了，当然由你承担最后的偿还责任。”
　　而鲍威尔给的答复也差不多。
　　“杨辰不认这笔帐，你又被通缉，四海集团跟你也没关系了，当然由你还债。你也不差这点钱，乖乖还了钱，别给自己找麻烦。”
　　雷文顿和鲍威尔甚至都不给王四海说话的机会就把电话给挂断了，完全不把他当回事。
　　这也不怪人家，毕竟在人家眼中王四海已经是囊中之物，何必在乎他的感受呀。
　　王四海气坏了，张嘴就是各种问候祖宗的话。
　　一旁的克里斯和布莱恩见他这么破防，立刻就猜到了是什么情况。
　　“现在死心了吗？给你三天时间，三天之内见不到钱，你等着法院来逮捕你吧。”克里斯一脸轻蔑说道。
　　布莱恩也同样一脸轻蔑地说道：“我也只给你三天时间，超出一分钟我都要起诉你。”
　　克里斯和布莱恩对视一眼，满脸得意地离开了。
　　王四海以为把钱搞出来就可以享受人生了，现在他才知道自己有多天真。
　　说实话，他有点想回国了，回去大不了坐牢改造，留在这里大概率最后要惨死。
　　童佳梅哭着说道：“当初我让你别这么做，你偏不听。你非要信西方媒体宣传的自由民主人权啥的，现在好了吧？我们全家都得死在这里！”
　　王四海不说话，只是一味的沉默。
　　这才只是个开始罢了，杨辰还没有对他下死手呢。
　　大儿子王承乾说道：“爸，我不想死在这里。我和弟弟罪名不大，了不起进去改造几年就能出来重新做人。如果留在这里，我们全家都不得好死。我们回去吧，这里真的不能待了，他们根本就没把我们当人看，只是待宰羔羊罢了。”
　　小儿子王承坤也跟着说道：“我哥说的对，我们回国还能活下去，留下来只有死路一条。我俩还年轻，我还有孩子在国内，我不想死在这里。”
　　王四海叹息一声说道：“我们被监视着，一旦联系龙国方面任何人，白头鹰家肯定会立刻对我们动手，说不定今晚就会有枪手来杀我们。回不去了……”
　　一家人无可奈何，只能无助地哭了起来。
　　此时，杨辰给员工提供免费医疗的消息也在外网传开了。
　　了解清楚四海免费医疗的规定之后，老外们又羡慕嫉妒恨了。
　　白头鹰网友霍里斯：哦，买噶！这是什么神仙老板啊？100块钱就能保全部，还不影响其他险种报销，员工生病不光不花钱，还踏马能挣钱。什么水果，英伟达，特斯拉，微软，谷狗，全都弱爆了好吗？果然还是社会主义国家好，他们真的以人为本。不像我们资本主义国家，资本赚钱跟普通人没关系。
　　南棒网友金在锡：这一定是假新闻！我们南棒作为亚洲最发达的国家，老百姓还得花很多钱买保险，也只能报销一小部分，他一个私人老板怎么可能有能力承担上百万员工免费医疗啊！他们还有很多人吃不上饭呢，与其浪费钱做虚假宣传，不如让那些人吃上饭。
　　樱花国网友坂田日川：小棒子又在大言不惭，你们先吃得起西瓜，再说龙国人吃不饱饭吧。人家喂猪的西瓜和白菜，你们棒子都得当山珍海味。听说你们棒子去海城旅游吃自助餐，专吃免费的水果。哈哈……到底是谁吃不饱饭啊？杨辰随便一次操作就能赚那么多钱，区区百万员工免费医疗算得了什么？小棒子一天天就会丢人现眼，小学算术都不及格，所以才觉得不可能。
　　阿三国网友艾米汉：真的假的啊？他给上百万员工搞免费医疗？真的有点刷新我对老板的认知了，这个世上真有老板愿意把赚来的钱分给员工呀。
　　沙之国网友穆罕穆德：哈哈……笑死我了，杨老板这是收割西方国家的财富，回家补贴给他的百万员工呀。西方人要努力工作了，因为你们现在不光要供养你们的腐败政府，还得供养杨老板的百万员工。
　　……
　　杨辰给百万员工免费医疗的消息让白头鹰家非常不爽，总统办公室里又传出了老头怒吼的声音。
　　“他给员工免费医疗的钱，全都是从我们手里赚去的，这对我们来说是巨大的耻辱！我们的百姓看到这样的新闻该怎么想了？我要你们想办法，必须阻止他继续收割海外财富！该死的东西，法克！”
　　他们对杨辰的针对一直在持续，可惜没什么卵用啊。
　　就在龙国人民享受春节假期的时候，白头鹰家可没闲着。
　　经过深思熟虑之后，白头鹰家组建了调查波士顿动力生产的智能装备是否完全自研、自产的专案组。
　　专案组在波士顿动力这边没有查到问题，下一步他们准备去摩西哥工厂查查原材料、零部件、资金流通去向等问题。
　　波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹被吓得不轻，大半夜给杨辰打去了电话。
　　此时杨辰正带着外公、外婆，10美等，在山亚享受日光浴。
　　“喂，洛佩兹先生，发生什么事了？”杨辰问道。
　　洛佩兹赶紧说道：“专案组没查到问题，准备去摩西哥查工厂。你们的工厂经得起查吗？”
　　杨辰笑着回道：“如果他们查资金流向，肯定会查到问题。工厂赚的钱几经周转还会要回到龙国，以你们的能力肯定能查清楚。”
　　洛佩兹激动地问道：“那怎么办啊？”
　　“我之前不是给你出了主意吗？上一任总统任期内能发射导弹轰炸调查组的飞机，这一任总统任期内为什么就不能发生类似的事情？史密斯专员该出手了，不能只拿钱不做事啊。”杨辰回道。
　　这种事情“史密斯专员”又不是第一次做，绝对可以轻松解决。
　　洛佩兹叹息一声说道：“现在也只能走这一步了。”
　　第二天一大早，杨辰在酒店房间一边吃着早餐，一边刷着抖音。
　　这时，人民报发的一条视频刷了出来。
　　“根据最新消息，白头鹰家一架载有50人的飞机在白头鹰和摩西哥边境被防空导弹击落，机上无一人幸免。据悉，该飞机上50人除了10名机组人员之外，剩下40名乘客均为调查波士顿动力专案组成员。目前暂无消息解释防空导弹为何会袭击该架飞机。”
　　杨辰嘴角上扬，自言自语道：“史密斯专员还是一如既往的给力呀，拿钱是真办事。”
　　上一任总统吃过的苦，这一任总统也得尝一下味道，看看他接下来还敢不敢派专案组去调查波士顿动力了。
　　杨辰继续刷视频，这把刷到了白头鹰发言人针对飞机被防空导弹击落事件的说明。
　　“根据我得到的消息，该飞机信号出现异常，被防空系统识别为入侵物，所以才会触发防空系统自动攻击机制。具体原因还在调查中，如果有更详细的消息，我会告诉大家。”
　　史密斯专员是专业呀，表面功夫做的很足。
　　现任总统只要脑子还清醒，他会知道该怎么做。
　　春节假期很快过去，员工们都回到工位开始上班。
　　此时杨辰还带着外公和外婆在山亚晒太阳。
　　杨辰在这里买了一套别墅给二老住，还聘请了4个保姆照顾他俩生活。
　　老两口都70了，该享受享受人生最后的时光了。
　　本来杨辰想在这里多陪他们几天，但是公司那边却出事了。
　　四海安保测试最新的窃听系统，无意间在厕所窃听到有员工打电话说公司人事部有人受贿泄露入职考题。
　　杨辰听到郭虎汇报的时候瞬间就气上头了，他给员工提供这么好的待遇，为什么还有这种人存在呢？
　　作为老板，他能给员工的福利都尽量给了，作为回报，员工不是应该也对他忠贞不二吗？
　　杨辰立刻赶回了江城，四海安保全体出动将四海集团大厦给包围了。
　　杨辰的车子来到公司门口，郭虎赶紧上前迎接。
　　“杨董，您回来啦。按照您的吩咐，我们已经把整个集团给围住了。”郭虎说道。
　　杨辰点点头，道：“没有我的命令，任何人不能进出，天王老子来了都不行！”
　　郭虎立刻回道：“明白！传令下去，杨董有令，任何人不得进出，谁来了都不行！”
　　杨辰来到集团人事部所在楼层，此时人事部全体员工都被围困在办公室里不能进出。
　　杨辰走进办公室，人事部主管林悦赶忙上前问道：“杨董，发生什么事了？怎么这么大阵仗啊？”
　　郭虎立刻播放窃听器录到的声音，林悦当即就被吓得脸色大变。
　　“杨董，这……我……我不知道有这种事！”林悦赶紧解释道，随后她又转身大声呵斥道：“你们谁做的？立刻主动站出来承认！”
　　没人承认。
　　杨辰非常生气地说道：“我自认为给你们每个人的待遇绝对是最好的，我也时刻想方设法给你们提高待遇。我踏马刚给你们搞上免费医疗，你们就这么报答我？现在我是内部处理，站出来说清楚，我从宽处理。如果你们不主动承认，我可报警处理了。那时候可就不是开除这么简单了，要坐牢的哦。”
　　这时，有人扛不住了，主动站出来承认自己收钱泄露考题了。
　　有一个人承认，其他人也都紧跟着站出来承认了。
　　好家伙，他喵的有10个人干过这事。
　　杨辰问道：“还有吗？我再给你们最后一次机会！”
　　没有其他人站出来承认收钱泄露考题了。
　　杨辰对郭虎说道：“林悦，开除他们几个。阿虎，报警查到底。我不允许有人对我不忠！另外，凡是花钱买考题进来的员工一律开除，没有任何商量余地！林悦，这件事交给你跟进，你若是办不好，自己主动辞职，别等我开除你！”
　　林悦赶紧说道：“是！都是我的错，我一定尽全力弥补过错！”
　　杨辰转身离开，林悦立刻开始彻查。
　　四海集团闹出这么大动静，很快就有人在网络上曝光消息了。
　　一个ID叫“大厂程序狗”的微博用户发了一条新动态。
　　“号外，号外！独家消息，四海集团出现内鬼，人事部多名员工收钱泄露入职考题，杨老板亲自从山亚赶回来处理，四海安保把整个集团都给封了。据说杨老板放话了，所有内鬼都要找出来开除掉，所有通过买考题进入四海集团的员工也一律开除。杨老板还给他控股的其他公司下了命令，自查有没有违规招聘问题。福利待遇太好了就是容易出现这种问题，进去的人不愿意离职，外面还有那么多人挤破脑袋想进去。据不可靠消息，有些中介甚至推出了专项套餐，15万块钱保证能入职杨老板的公司，我估计就是这些中介腐蚀了负责招聘的人员。这一波清洗结束后，一定会空出来很多职位，梦想成为杨老板员工的人机会来了。”
　　这条微博很快就传开了，“杨老板清理门户”这个话题还登上了热搜。
　　“事实证明高薪养廉行不通，人的贪婪是没有底线的，就算给他们高工资，好福利，他们依然还想要更多，人的欲永远无法满足。”
　　“这个我可以证明是真的，我这边就有中介开价15万，保证成为杨老板的员工。我滴乖乖，谁能想到付费打工居然成为了现实。”
　　“为什么每次都是被曝光了，我才知道消息呢？15万保证能成为杨老板的员工，换成是我，我也愿意。不过就是最普通的流水线工人一年到手的工资而已，还有其他福利保障可以享受，不亏！第一年过去之后就是净赚，还可以享受每年100块钱医疗全包的待遇，怎么都划算呀。”
　　“难怪我5次都没被录取，原来是有内鬼作弊。我就说我他喵的当初考研只考了一次，考公务员也只考了一次，怎么考四海集团考了5次都没被录取呢，我自闭了好几个月了，现在心情总算是好了一些。等这一波结束，我再去考一次，我就不信我考不进去，我是注定要成为杨老板员工的男人。”
　　……
　　一周之后，四海集团，以及杨辰控股的其他公司，全部完成了彻查工作，总计查出来78名内鬼，除了重灾区人事部之外，一些部门副经理，项目负责人也是重灾区，他们通过最后的决定权录用给他们送钱的应聘人员。
　　通过这些内鬼，总计有3.2万员工花钱买考题成为杨辰的员工。
　　杨辰看到这个数据的时候都懵了，好一会都没动。
　　平时他只顾着扩张业务，忽略了公司的日常管理，没想到问题已经这么严重了。
　　如果继续这么下去，公司就成了某些人混吃等死的养老机构了。
　　杨辰把张丽等四个保镖叫进了办公室，非常严肃地对她们说道：“公司出了大问题，我现在只有你们四个可以信赖的人可用。我要组建一个廉政部门，由你们四个负责，专门负责我控股的所有公司主要岗位的廉政调查工作。你们愿意吗？”

第224章 四海集团大清洗，杨辰向白头鹰开价3000亿鹰币
　　“管廉洁工作？做些什么呢？”张丽问道。
　　杨辰回道：“就是组建一支队伍，定期核查四海集团和我控股的其他公司各部门高层是否存在贪污腐败的现象。但是你们必须首先保证自己不会出现贪腐行为，抓贪腐的先贪腐，那就没得玩了。我现在算是明白了，摊子太大了难免会藏污纳垢，必须有专门的部门进行管理。”
　　四人听明白杨辰的意思了，赶紧围在一起商量了起来。
　　片刻之后，四人商量出来了结果，愿意接受杨辰的安排。
　　杨辰点点头说道：“行！那就成立一个效率部门，你们四个抓阄选一个排版做决定的人，剩下三个负责协助工作。”
　　四人立刻通过抓阄选出了张丽做部门话事人，其他三人辅助她。
　　杨辰拿出一张名单递给张丽，吩咐道：“这个名单上的人都有贪腐问题，之前我接手四海集团的时候没有一刀切全部抓走，现在公司已经步入正轨，我也培养出来了接替他们的员工，你们就拿他们开刀，名单上的人有一个算一个，全部送进监狱。”
　　话说回来哈，这次的问题对杨辰来说是件好事。
　　之前遗留的问题一直没有合适的机会彻底解决掉，现在正好趁着这次机会把历史遗留问题全部解决。
　　效率部门肯定会得罪很多人，张丽她们四个能保护外国元首，自然也能保护自己，还真就她们四个适合这个工作。
　　微博用户“大厂程序狗”又发微博了。
　　“号外！号外！最新消息，杨老板这一波抓了将近80个内鬼，涉及到超过3万名员工。杨老板发话了，这些人全部开除，有几个因为第一次给机会的时候没主动承认，已经被移交公安机关了。杨老板还成立了效率部，专门负责四海集团和他控股的其他公司廉政工作。梦想着成为杨老板工人的人可以准备好了，空缺了三万多工作岗位，凭借真本事入场的机会来了。”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“我的妈呀，3.2万人通过作弊进去的啊！啧啧啧，之前一直有人说高薪养廉，吹捧外国政府给公务员开高工资，外国就没有贪官。事实证明这踏马纯粹是胡扯，人的欲望是不断膨胀的，30年前我们能吃顿肉就满足了，家里有辆自行车都算是有钱人。现在顿顿吃肉，家里开着小轿车，还是不满足，还想买豪宅，出国旅游，穿名牌。这就决定了人只要有机会一定会贪。”
　　“太好了，终于可以迎来一次公平的竞争机会了，我就不信我一个硕士公务员，我考不进去？”
　　“我也要考，这银行的工作我是一天都不想做了，我宁愿去给杨老板打螺丝，只要不出大差错，一辈子都不用愁。毕竟能让正常普通人一夜返贫的就是生病，杨老板给解决看病问题，剩下的就是控制自己的欲望，绝对比做其他工作活得更幸福、更轻松。”
　　……
　　一大早，江城市局连续发了将近200个公告。
　　“根据群众举报，我局已经将江澄人力资源公司相关负责人抓捕归案……”
　　“根据群众举报，我局已经将富康人力资源公司相关负责人抓捕归案……”
　　“根据群众举报，我局已经将市人力资源部门相关人员抓捕归案……”
　　“应四海集团要求，我局已经将原四海智能工程师李某峰抓捕归案……”
　　……
　　一句话总结，江城市的工作中介公司几乎全军覆没。
　　毕竟涉及到3.2万个员工，如果传说的15万保证成为杨辰的员工是真实的消息，这涉及的可是48亿资金啊。
　　踏马的，就算他们跟内鬼对半分这笔钱，这群搞中介的背地里也都发财了，不重点整治一下不行啦。
　　九点多，杨辰来到公司看了相关新闻之后发了一条微博。
　　“从我接手四海集团以来一直专注于赚钱还债，忽视了公司的管理问题，没想到内部腐败问题这么严重。多谢相关部门的协助。”
　　“我之前过于天真了，我以为我在外面冲锋陷阵赚老外的钱回来让员工共同富裕，我的员工会把这里当成家，把我当成家人。我就想总不会有人坑自己的家人，坑自己家吧？好嘛，还真有。”
　　“我以为我给大家全世界最好的福利，解决大家所有的后顾之忧，我们就可以和谐快乐地一起发展壮大。但是我想多了，人心是无法得到满足的，不管我给多少，总会有人想要更多。”
　　“从现在起，我不再感情用事，也不再赌人性本善，一切都交给规章制度和法律来约束。我已经成立效率部负责四海集团和我控股的其他公司廉政工作。一旦发现贪污腐败等损害我利益的问题，不管涉及到谁，没有任何商量余地，直接送去公安机关处理。在职员工从现在起请约束自己的行为，觉得约束不了自己的就赶紧辞职离开，免得将来身陷囹圄。准备应聘的朋友也要问自己能不能约束自己，工作虽好，可不要贪心哦。”
　　“最后，祝福整顿后的杨辰系公司能更上一层楼，年底业绩若是好的话，给老员工的孩子们整上幼儿园到工作教育免费福利。喜欢孩子的员工该生生，不用担心那么多，只要你们本本分分，我养得起你们。”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“我的天，看了前面，我以为杨老板会取销员工福利，看完最后一段，我格局小了啊，福利居然还要增加。你这哪是情况说明，你这分明是招聘和催生檄文啊。我就问哪个打工人看完你这个公告能经得起考验啊？”
　　“医疗全免，教育全免，如果孩子争点气将来参加工作了能成为杨老板的员工，那真的没有什么好犹豫的了，该生就生。”
　　“啊？老员工分宿舍，医疗全免，你还要教育全免，咱就说你还让其他老板活不？你还让其他打工人活不？”
　　“杨老板，你这确定不是跟民政局和生育部门合作了？这不是催生广告？我读书少，你别骗我，我真喜欢孩子，我要是生三个，你可别取消这些福利待遇啊。”
　　……
　　其实杨辰并没有考虑那么多，因为四海保险总裁陈冀给他估算了一下，百万员工医疗全包一年费用也不过百亿级别的费用，跟他个人和四海集团赚的钱相比不值一提。
　　那账户里躺着几万亿资金干什么？
　　困扰老百姓的第一座大山就是医疗，第二座大山是子女教育问题。
　　第一座大山已经解决了，第二座大山不如一块给解决了。
　　杨辰纯粹是想给员工们谋福利，让他们安心工作和生活，还真没有想过催生，他只是想让喜欢孩子的员工该生就生，不要克制人性。
　　但是他这条微博发出来，还真就成了催生檄文。
　　杨辰的百万员工中，18-40岁的占比高达80%，这些都是生育主力军，一旦他们放开肚子生起来，还真能带动一波人口增长热。
　　杨辰无心，但是江城市民政局和生育服务中心可上心了。
　　这不，人家立刻就开会研究出来了政策，并且在全市范围内宣传起来。
　　简单来说，只要是四海集团，或者杨辰控股的公司员工，生二胎的奖励1万元，生三胎的奖励3万元，并且有国家补贴的奶粉供应，一个孩子每个月享受6罐奶粉补贴，市场价200一罐的奶粉补贴之后只需要98元。
　　这么一整，不是杨辰员工的江城市民可不干了，要么不给生育津贴，要么就全给，只给杨辰的员工是什么意思？
　　市政电话，民政局，生育服务中心等部门电话都被打爆了，全都是投诉政策不合理的市民打去的。
　　网上也充斥着各种阴谋论，说什么江城市政府讨好杨辰，利益输送等等，影响特别好。
　　杨辰给王文康打去了电话，直截了当说道：“你们出政策之前不考虑影响的吗？网友们胡说八道就算了，你们怎么也把我的微博当成催生檄文了啊？”
　　王文康赶紧笑着说道：“杨董别急，我们既然敢出这样的政策，自然考虑到可能会有的影响。你放心好了，我们会向市民解释清楚。”
　　杨辰说道：“嗯，你们解释清楚，我可不想一直在热搜上挂着被人骂。”
　　“哈哈……不好意思，不好意思，放心好了，我们很快就会解释清楚。”王文康笑着说道。
　　很快江城市政府就专门召开会议对“针对杨辰员工给予生育津贴”的政策说明，由王文康亲自出席主持这场说明会。
　　王文康说了很多，但是最有说服力的还是两组数据。
　　第一组数据是四海集团对江城市经济发展的带动效果。
　　第二组数据是四海集团过去一年的纳税总额。
　　根据专业估算，四海集团以及杨辰控股的其他公司对江城市GDP拉动作用达到了90%，同时还对海城，河城等城市的GDP增幅起到了明显的作用。
　　而四海集团去年纳税总额为2.8万亿龙币，其中退税约1.3万亿，结余税款1.5万亿。
　　去年烟草集团纳税总额为1.43万亿，这也就意味着四海集团超越烟草集团成为全国纳税总额最多的公司。
　　而这仅仅是四海集团的纳税总额，还不包括杨辰控股，以及他投资，但是不控股的公司纳税总额。
　　四海集团的税款依靠的是全体员工努力工作换来的，江城市得到这么多税收自然也要回馈员工们。
　　相对于江城市得到的税收，对杨辰员工的生育补贴根本不值一提。
　　这些税收有一部分会上缴国库给全国人民带来福利，用于基础建设，国防军事建设等，还有一部分会留在江城市进行基础设施建设，基础医疗服务保障等，为江城市百姓带来更多实惠。
　　这些数据摆出来，江城市老百姓无话可说了。
　　而且四海集团超越烟草集团成为纳税最多企业还上了全网热搜，各大平台，各大媒体，纷纷跟进报道这个新闻，网友们也纷纷留言称赞。
　　“真的吓到我了，一家企业纳税总额2.8万亿，万亿啊，说实话，给那些员工生育补贴是应该的，我虽然很嫉妒，但是完全可以接受。”
　　“谁敢想象一家民营企业纳税总额超过烟草集团，成为全国纳税最多的企业。这家企业两年前还是一颗随时会爆炸的大雷呢，这变化也太快了。事实证明总有人能力挽狂澜，扶大厦于将倾。”
　　“这两组数据摆出来，江城的老表如果还有怨言，我都要骂他们不知好歹了，总不能要求人家市政府把钱发到他们手里才叫公平吧？公交车，地铁，市民健身中心，社区医院建设等等，这些惠民工程会覆盖每一个市民啊。”
　　“不好意思，我承认之前说话有点大声，我给江城市政府和杨老板道歉。是我格局小，阴谋论了，我的错。我也准备去参加四海集团的招聘考试，希望能通过。”
　　……
　　作为全球第二大经济体，龙国的经济走势，明星企业等数据一直是全球各国经济学家，政府智囊团，重点研究对象。
　　当老外们得知龙国去年纳税最高的企业不再是烟草集团，而是四海集团的时候，他们都懵逼了。
　　当他们看到四海集团原本纳税额为2.8亿，即使退税1.3亿，依然还有1.5亿税款交给了政府，他们更震惊了。
　　他们为什么震惊呢？
　　以白头鹰家为例。
　　去年白头鹰家纳税最多的是水果公司，为297.5亿鹰币，按照实时汇率换算就是2142亿龙币。
　　排名第二的是股神巴菲特的伯克希尔萨克为公司，为257.2亿鹰币，相当于1851.84亿龙币。
　　排名第三的是微软集团，为202.6亿鹰币，相当于1458.72龙币。
　　排名第四的是谷狗集团，为177.2鹰币，相当于1275.84亿龙币。
　　这4个可都是享誉全球的巨头公司，是白头鹰家科技企业的代表，也是他们金融立国树立的榜样。
　　然而就是这样四家被鹰子家寄予厚望，被全球投资人和科技行业当成投资风向标的企业，他们纳税总额加起来还不够四海集团纳税的零头。
　　所以，这就不难理解老外们为什么这么震惊了。
　　总统办公室又传出了一个老头怒吼的声音。
　　“厚礼谢！他自己纳税总额比我们纳税前十的企业加起来还要多！我真的不能忍了，我不允许世界上存在一个如此强大的公司！让你们做点事为什么就是做不成呢？这么久了还没想到针对他的办法吗？难道要等到他一个人纳税总额超过我们全国纳税总额的时候才动手吗？法克！”
　　这时，有人问道：“现在先别管税收了，调查波士顿动力的专案组被导弹轰炸的事情，现在到底怎么处理？还要继续查下去吗？”
　　那老头又吼道：“查个屁啊！还能查的下去吗？已经这样了，就继续这样吧！”
　　这时，又有人问道：“我这边也有件事要汇报。之前多家医院去龙国跟杨辰谈判引进最新的癌症治疗技术，杨辰开价1000亿鹰币买断，或者500亿鹰币合作费，共同组建新医院的方案。各家医院觉得太贵了，一直拖到现在都没决定。根据出入境方面给的数据，最近这两个月有超过20万个癌症病人出国，他们全都去过龙国。如果我们不把技术引进来，我们国家的病人一定会去龙国接受治疗，他们不光要花医疗费，还要花食宿、机票等费用，这些都会助力龙国经济发展。所以，我们到底该怎么办？”
　　那老头又咆哮道：“法克！又是杨辰，又是杨辰，为什么总是他！他到底是什么怪物转世？为什么总能搞出来一些别人都没有，而且又很必须的技术呢？”
　　一片安静，没人说话。
　　冷静几秒钟之后，老头继续说道：“那就选择第二种方案，500亿鹰币合作建造医院。等他们的专家来了，我们立刻把他们扣住，还不是我们想怎么办就怎么办了。这一招我们又不是第一次用，没问题的。”
　　这时，有人提醒道：“可是，先生，我们如果这么操作，杨辰一定会报复我们的金融市场。他若是再来一波收割，随便操作一下赚的钱都不止500亿鹰币，甚至不止1000亿鹰币。我们这做，得不偿失啊。”
　　总统办公室里又安静了下来，好久都没人再说话。
　　上午，杨辰刚来到公司没多久就接到了白头鹰家安德森癌症中心医院负责人里奇安德森的电话。
　　“杨先生，经过我们慎重考虑，决定接受你给的第二种合作方案，我们出500亿鹰币买下合作权，我们双方合作开新医院，我们出一切设备和人员配备，你出技术专家。你看我们什么时候能正式签约？”安德森说道。
　　杨辰笑着回道：“我很开心你们对我们的认可，不过500亿鹰币是之前的合作价格，现在不是这个价格了。来自全球数十家资本给我们这项技术的估值已经突破了万亿鹰币，你还想用500亿鹰币换取合作机会就不太合适了。如果你们真的有诚意合作，那就一次性拿出3000亿鹰币。少于这个数，我们就不用谈了。”
　　里奇安德森震惊万分，立刻质问道：“多少？3000亿鹰币，买一个合作机会？你疯了，还是我疯了？我是白头鹰人，我太知道金融泡沫有多严重了。这个技术给估值1万亿鹰币，实在是太胡扯了。”
　　杨辰微微一笑，反问道：“哦？是吗？最近这两个月，总计有超过50万来自外国的癌症病人在龙国境内各家四海医院接受治疗。京城和海城的四海国际医院四个院区，总计10万个病床从年初到现在就一直是满的。按照每个病人2万鹰币计算，光是治疗费用就赚了100亿鹰币。这还不算药费，病人吃喝拉撒出行等费用。等这一波外国病人治愈回国给我们带来好的口碑，会有更多外国病人争抢着过来接受治疗。你觉得这给经济带来的增长会有多少？万亿鹰币的估值很多吗？在更好的治疗技术出来之前，全世界的癌症病人都会优先考虑我们的治疗方法。让你花3000亿鹰币获得全球两千万现存癌症病人和每年1400万左右的新增病人治疗机会，你还觉得贵？你觉得贵，只能说明你没资格赚这个钱。”
　　谁都知道这是一个巨大的市场，只要医院足够大，每年稳赚千亿鹰币根本不是难事，这还只是治疗费用，还没考虑病人衣食住行对经济增长的助力呢。
　　其他国家花3000亿鹰币获得一个合作机会或许不值得，但是白头鹰花这笔钱绝对值得，因为它自家就有巨量的癌症病人群体，加上它现在还是全球大多数人心中的灯塔，海外的病人会优先考虑去它家治疗，这笔投资怎么都不会亏。
　　安德森叹息一声说道：“或许你说的都对，但是一下子拿出来3000亿鹰币，我们真的没这个能力。”
　　杨辰笑着说道：“你们白头鹰家有那么多投资公司，只要你真的想要这个合作机会，3000亿根本不是问题。你也不用在我这里诉苦，今天是3000亿，明天可能就不是这个价格了，你最好快点下决定。好了，就这么说了哈，挂了。”
　　不多时，全球最赚钱的医院梅奥诊所负责人克里斯梅奥也给杨辰打来了电话，他也选择500亿鹰币买下合作权。
　　杨辰用同样的话回答了他，让他再好好考虑一下要不要接受3000亿鹰币的价格。
　　白头鹰家又开会了。
　　“杨辰胃口也太大了，开口就要3000亿鹰币。他就不怕有命赚钱，没命花钱啊！”
　　“可是我们又能有什么办法呢？现在每天有超过一万个癌症病人通过各种渠道去龙国接受治疗，他们240小时免签政策正好够病人接受一个疗程治疗。食宿费，交通费，其他消费，再加上治疗费，每个病人能给龙国送去至少3万鹰币。”
　　“以前都是龙国做衬衫赚辛苦钱，我们提供高端服务和工业品赚大钱。现在他们不做衬衫了，做工业品，做高端服务，他们要从我们嘴里夺食，我们绝对不能答应！”
　　“行啦，行啦，这种没用的话就不要说了，你不答应又能怎么办？我的意思是我们可以让整个美洲一起凑钱买下这个合作权，以后美洲的病人都必须来我们这里接受治疗。甚至，我们还可以向欧洲要钱。问题不就解决了吗？认清现实吧，现在的龙国不是以前的龙国了，别想着用威逼的方式让他们妥协了。我们搞不过龙国，依然可以搞的过其他国家，让其他国家分担压力不就行了吗？”
　　还得是鹰子家的议员有办法呀，收保护费是鹰子家的看家本领。
　　按照他这个方法，3000亿鹰币相对于庞大的癌症患者群体来说真就不算什么了。

第225章 史称龙欧江城条约
　　白头鹰说干就干，他们立刻联系美洲国家，欧洲国家，还有樱花国，菲猴等国家的大使，向这些国家的大使提出凑钱买一个跟四海医疗合作的机会。
　　白头鹰还给分配好了份额，鹰子自己出500亿鹰币，欧洲凑1500亿鹰币，美洲其他国家凑500亿鹰币，剩下的500亿由樱花国、菲猴等国家按照GDP在全球占比分配。
　　欧洲国家的大使们立刻就拒绝了白头鹰的无理要求。
　　比如德意志大使是这么说的。
　　“你们这不是胡闹吗？要我们凑1500亿鹰币，那我们为什么不自己购买，凑钱给你买干什么？”
　　法兰西大使也拒绝道：“不可能的事，从来没见过这么离谱的要求。你们当我们的钱是从天上掉下来的啊？你说要1500亿鹰币就能要到？”
　　樱花国，菲猴等国家没敢开口，他们在等待欧洲人破坏白头鹰的计划，只要白头鹰取销这个计划，他们也就不用出钱了。
　　白头鹰家从来没把这些盟友、狗腿子当回事，要不然他们也不会动不动就做空樱花国，做空欧洲，甚至当众提出要枫叶国成为鹰子家第51个州，童话国要把绿岛送给它，巴拿马运河也要交给他们。
　　所以，这些大使怎么拒绝都没用，鹰子家就一句话，要么给钱，要么等着挨揍。
　　欧洲国家的大使们只能赶紧跟家里汇报这边的情况，请求家里面指示该怎么回复鹰子。
　　欧盟立刻召开会议商讨对策。
　　德意志代表说道：“法克！鹰子完全不把我们当人看，问都不问我们什么想法就直接逼迫我们交钱，强盗都没他们这么狠！我的建议是与其出钱给他买，不如我们自己买。根据我们的出入境数据，现在每天有超过3000癌症病人通过直飞，或者过境飞的方式去龙国治病。根据我们的调查数据估算，每个病人出去一趟要花不少于3万欧币，如果家人跟随，花费会更多。如果我们咬咬牙凑钱把技术买过来，这些病人就不会把钱花到龙国了。”
　　法兰西代表说道：“我们联系过杨辰，他开口要1000亿欧币买一个合作权，而且仅限于我们国家使用。如果整个欧盟区共享，价格要提升到3500亿欧币。如果整个欧洲共享，价格更是夸张到5000亿欧币。他的态度很强硬，一分钱都不少。目前欧洲癌症病人存量约2000万，每年新增约450万。实话实说，5000亿欧币其实并不贵，按照每个病人花2万欧币费用计算，也不过是2500万病人的治疗费。就是一下子拿出来这么多钱有点困难，对各国来说都是巨大的财政压力。”
　　这时，意呆利代表说道：“那也比被白头鹰逼迫出钱强吧？这5000亿欧币出了，医院建在欧洲，最先享受福利的是我们欧洲的癌症病人。如果我们给白头鹰出1500亿，医院建在白头鹰，他们的病人先治疗，我们这边可不是每个家庭都承担得起去白头鹰治病的费用的啊。”
　　欧盟各国经过反复商讨，最终还是决定花3500亿欧币购买欧盟区合作权。
　　为了缓解资金压力，图斯克又联系了英吉利寻求合作，这样可以节省一些资金。
　　众所周知，英子始终和鹰子保持一致，图斯克这边刚挂了电话，那边英子就告诉了鹰子。
　　这不，瞌睡乔立刻就给图斯克打来了电话，质问道：“你们什么意思？我们要你们出钱一起购买合作权，你们怎么自己要偷摸着凑钱买了啊？是我们的话不好使了，还是你们故意跟我们作对？”
　　图斯克立刻解释道：“你们是你们，我们是我们，我们都是独立的个体，我们买合作权，怎么就跟你们作对了？”
　　瞌睡乔胡搅蛮缠道：“我们让你们出1500亿，我们一起凑3000亿买下来技术。等他们的专家派过来，我们立刻控制那些专家，到时候我们就技术共享。你们何必花3500亿欧币跟他买合作机会呢？”
　　图斯克笑了笑，道：“你们是什么样的人，做事什么风格，我们彼此心里都清楚。不如这样，你们出1000亿鹰币跟我们凑钱买合作机会，到时候我们把技术共享给你们。如何？”
　　瞌睡乔愤怒地说道：“你们别不识抬举，我们有的是办法对付你们。”
　　“呵呵……你也别把事情做绝了，我们彻底倒向东方，到时候哭的不是我们，有的是人哭。”图斯克冷笑道，并立刻挂断了电话。
　　瞌睡乔气坏了，愤怒地把电话摔在了桌子上。
　　“法克！这帮蠢货居然还想不听话了，谁给他们的勇气啊！看来不收拾他们不行了，他们现在居然已经敢拿倒向东方来威胁我了！法克！”
　　气归气，冷静下来之后想想确实不能把欧盟逼太狠了，真要是让他们倒向东方，这可是重大的战略失误。
　　唉……
　　算了吧。
　　图斯克更愤怒，为什么呢？
　　他们欧盟把英子当自己人，结果英子转身就把他们给卖了。
　　图斯克立刻向欧盟成员国代表发去了通知，英子这个二五仔跟欧洲根本不是一条心，他是铁了心要做鹰子的狗腿子，以后不带英子玩了。
　　欧洲各国开始凑钱了，图斯克亲自带团队去龙国跟杨辰面谈。
　　阳视，人民报，京华社，路透社，法新社，鹰联社，等等，来自全球一百多个国家的主流媒体早早地跟四海集团接触，获得了进入现场采访的资格。
　　四海集团和四海医疗的抖音等平台账号全程直播，向网友们展示这次会谈的内容。
　　陈曦亲自主持这场会谈，一番暖场之后，谈判双方登场。
　　图斯克带着欧盟代表团，杨辰带着四海医疗代表团。
　　双方握手问好，简单寒暄几句之后找到自己的位置坐下。
　　此时，白头鹰家高层也在通过tiktok平台观看直播。
　　双方拉扯一会儿之后，谈到了核心问题上。
　　图斯克说道：“我们希望在所有欧盟国家都可以建造至少1家四海国际医院，除了四海医疗的癌症治疗专家团队之外，其他医护人员全部用我们的。并且，医院建成之后，所有欧洲的病人都可以随机挑选一家四海国际医院接受治疗。希望杨先生能接受这两个条件。”
　　杨辰笑着说道：“我之前跟法兰西的团队报过价，如果只是一个法兰西，只需要给我们1000亿欧币就可以获得合作权。如果是整个欧盟，需要给我们3500亿欧币才能获得合作权。如果是整个欧洲，需要给我们5000亿欧币才能获得合作权。我也跟他们说过，我可以睁一只眼闭一只眼，但是你们不能直接要求我只收欧盟的钱，却允许整个欧洲的人民都可以去接受治疗。你若是问我可不可以花3500亿欧币办5000亿欧币的事情，我一定说不行。你们都是政客，应该能听懂我的意思。”
　　图斯克笑着点点头说道：“明白了！”
　　杨辰微笑着点点头，继续说道：“欧盟付给四海医疗3500亿欧币，我们双方展开合作在欧盟国家建造四海国际医院。我们出专家团队，其他都由你们搞定。我方占49%分红权，但是拥有67%的投票权。欧盟方占51%分红权，但是拥有33%投票权。另外，我可以对欧洲国家的病人睁只眼闭只眼，但是英吉利排除在外，同时严禁给白头鹰家病人治疗。只要被发现你们收治英吉利和白头鹰的病人，我有权结束合作，并且不退合作费。”
　　此时，正在看直播的白头鹰家高层炸开了锅。
　　“这踏马比满清签的不平等条约还不平等，欧盟能接受吗？他们要是能接受，我踏马都鄙视他们！杨辰还想把我们和英子排除在外，还想赚我们一次钱。天真，幼稚！欧盟得到技术，我们开口要，他们敢不给吗？”瞌睡乔激动地说道。
　　商务部雷文顿笑着说道：“杨辰这分明是没有合作诚意，他故意开出李鸿章都不敢签的合约恶心欧盟呢。图斯克要是连这种条件都能接受，我就要怀疑他的白人血统是否纯正了。”
　　“哈哈……”
　　众人大笑，办公室里充满了快活的气息。
　　可是，下一秒，他们全都的笑容全都僵住了，办公室里的气氛也瞬间尴尬起来。
　　欧盟总裁图斯克笑着说道：“没问题！杨先生给我们方便，我们也会给杨先生方便。”
　　瞌睡乔拿起手边的烟灰缸就给摔了，他愤怒的骂道：“厚礼谢！欧盟这帮傻子是疯了吗？这种条件都能接受！他们简直就是在丢祖先的脸！”
　　商务部雷文顿紧跟着骂道：“这帮混蛋！我想过他们越来越不行了，没想到他们会不行到这种地步！白人祖先们花了几百年打下来的尊颜，这一刻被这帮不肖子孙给踩在脚下了！法克！法克！”
　　此时，正在看直播的外国网友们也纷纷发弹幕表示愤怒。
　　德意志网友：图斯克杀人被杨辰拍下来了吗？这种条件都能接受？当年清朝都不会签这种不平等条约吧！
　　法兰西网友：奇耻大辱啊！3500亿欧币只买一个合作权，后续赚的钱还得分49%给他们。我们欧洲领先了几百年，什么时候受过这种羞辱啊！图斯克敢签约，我们就必须示威游行让他下台！欧盟要是不能保护大家的权益，那也就没有存在的必要了。
　　英吉利网友：还好我们有先见之明早早脱欧，要不然还得跟着这帮蠢货一起遭受全世界人民的嘲笑。这种条约如果签了，等于是把欧洲过去两百多年的荣耀给全部抹杀了。图斯克会成为历史罪人，他一定会被钉在耻辱柱上！
　　白头鹰网友：我实在看不下去了，我如果是欧洲人，宁可病死，也绝对不允许欧盟签这样丧权辱国的条约。法克！杨辰这完全没把欧洲人当人看啊，哪怕是羞辱一个流浪汉也不能用这么残暴的方式啊。
　　沙之国网友：你们这帮键盘侠就是打字不腰疼，考虑过欧洲的癌症病人有多迫切需要治疗吗？对他们来说花2-3万欧币就能活下来是上帝开恩。你们不是一直强调尊重人权吗？难道欧洲的癌症病人没有活下去的权利？这个时候我就不得不说一下跟龙哥保持良好关系是一个多么明智的选择了，杨辰给我们一个非常优惠的价格，四海国际医院已经在利亚德开建了。杨老板也给我们很优惠的政策，周围国家和地区的病人都可以来利亚德四海国际医院接受治疗。跟我们学着点，会选择真的很重要。
　　……
　　此时，正在观看直播的龙国网友和领导们都激动地握紧了拳头，有种百年屈辱被洗刷的感觉。
　　四海集团和四海医疗抖音直播间弹幕。
　　“牛逼！杨老板太牛逼了！这条约签的有种梦回一百多年前的感觉，只是签约双方位置调换了。3500亿欧币只买到合作权，后续还得让出49%的分红权和67%投票权，老佛爷也不敢答应这种条约，但是欧洲人答应了！”
　　“公元2025年，欧洲人民迎来了属于他们自己的李中堂。”
　　“太解气了！希望今天这一幕可以写进历史书，让我们的孩子们都知道从此以后角色互换了，寇可往，吾亦可往，我们也可以让他们签下丧权辱国的条约了！”
　　……
　　就在全世界人民的热议中，图斯克携手欧盟成员国代表在协议上签了字，杨辰也代表四海集团和四海医疗签字盖章。
　　双方合作正式生效，欧盟需要在三日之内一次性付2000亿欧币，剩下的尾款要在四海医疗专家团队出发之前一次性付清。
　　欧盟代表团好不容易来龙国一回，肯定要抓住机会多谈一些合作。
　　欧盟代表团回到国宾馆休息，同时向龙国方面申请召开龙欧经济座谈会商谈更多合作可能性。
　　当晚新闻联播花了5分钟时间播报杨辰和欧盟代表签约合作的过程，主持人还对这个新闻进行了总结和评价，同时表扬杨辰是龙国新时代优秀企业家的最佳典范。
　　私人企业家想上新闻联播可不容易，能有几个镜头就够吹牛逼的了，如果能说上几句话，那绝对够吹一年了。
　　像杨辰这样拥有五分钟时间，并且被定性为优秀企业家最佳典范，这可是前所未有的事情。
　　随后，“龙欧江城条约”这个话题就冲上了全网热搜。
　　“万万没想到呀，老外也有签订不平等条约的一天呀。3500亿欧币只买一个合作资格，这你敢信？”
　　“就这条约内容，老佛爷都得给图斯克点赞，李中堂都得叫一声大哥。”
　　“这么一比较，当年9.8亿两白银好像不值一提了呀。9.8亿两白银相当于现在的2500亿龙币，按照汇率换算也就318亿欧币，只有3500亿欧币的十分之一不到。老佛爷当年输的一下子全回来了。这钱如果被其他老板赚去了可能没有什么太大的意义，但是杨老板赚到了会回馈给百万员工，它的意义就重大！”
　　“我在京城四海国际医院上班，这里床位一直都是满的，一个病人出院正在收拾东西，下一个病人就已经在旁边等着了，而且全部都是老外。对于其他国家来说可能花重金买技术不太划算，但是对白头鹰和欧盟来说特别划算。因为病人来一次可不仅仅是花医药费，衣食住行都得花钱，对经济的带动作用很大。所以，欧盟花这么多钱买合作机会是明智的选择，只是普通人看不懂罢了。”
　　……
　　很快欧盟代表团就得到了回复，接受他们对龙国进行国事访问的请求。
　　双方临时沟通确定了谈判的内容，主要谈龙国与欧盟未来在医疗，金融，清洁能源，电子半导体工业，以及新能源汽车方面的合作。
　　明眼人都能看出来这些都是杨辰擅长，且重点做的领域，官方这是要为杨辰在欧洲市场大展拳脚彻底扫清障碍。
　　杨辰也被邀请为唯一企业家代表参加这次龙欧会谈，并且要上台发言。
　　本次会谈破天荒采取全球直播的方式向全世界人民全景展示本次龙欧会谈的全过程。
　　商务部郑开阳特意给杨辰打来电话叮嘱几句。
　　“杨董，需要我们这边给您准备演讲稿吗？”郑开阳笑着问道。
　　杨辰哈哈大笑，回道：“不用，我随便说几句就行了，不用那么正式。”
　　郑开阳笑着回道：“行！领导的意思是杨董怎么想就怎么说，不过要注意措辞，毕竟是全球直播，我们又是礼仪之邦，该有的外交礼仪还是要有。”
　　“懂！哈哈……”杨辰笑着说道。
　　郑开阳哈哈大笑，道：“行！杨董这么说了，那我也就放心了。我们明天见。”
　　虽然杨辰确实打算随便说几句，但是随便说几句也要有随便的方法，可不是真的顺嘴胡诌几句，该准备还是要准备一下。
　　杨辰把陈曦叫了进来，吩咐道：“明天你跟我一起去京城参加龙欧会谈，你帮我写一个简短的发言稿。不要太嚣张，但是又不能太平庸。能理解我的意思吗？”
　　陈曦点点头回道：“明白！我立刻写。”

第226章 龙国统一电池标准，星辰电池的标准就是标准
　　早上八点多，杨辰的专机和欧盟代表团的专机先后降落在京城国际机场。
　　欧盟代表团先下飞机，随后就跟着接待人员一起来到杨辰的飞机下等待着。
　　几分钟后，杨辰带着团队走下了飞机。
　　图斯克等人在舷梯口依次跟杨辰握手，随后所有人上了专车直奔会场。
　　本场龙欧座谈会依旧采取全球直播的方式向全世界人民展示整个过程。
　　当然了，涉及到不宜公开，或者机密的东西还会选择性不播。
　　各国智囊团对龙国和欧盟的官方代表谈了什么感兴趣，但是普通网友们就是为了看杨辰。
　　时间来到十一点四十分，终于轮到杨辰发言了。
　　此时，阳视，京华社，人民报等官方媒体直播间弹幕突然就多了起来。
　　“终于等到杨老板了，牛的，在这种场合可以单独发言。”
　　“杨老板帅，身份越来越硬了，去的场合也越来越高级了。”
　　“就杨老板这身份，这贡献，不整个什么代表、委员的当当？我觉得他一定会提一些对普通人好的建议。”
　　……
　　好的企业、好的企业家可以赚钱，值得尊敬的企业和企业家一定深得民心。
　　杨辰的发言没有那些官话、套话，全都是真材实料。
　　“外国朋友都叫我金融强盗，不过我不认可这个称呼。我做的不过是华尔街这么多年来一直做的事情而已，如果我的行为有问题，那他们更有问题。谁反对我，那就是跟我作对，因为他们并不反对华尔街，这不是明摆着针对我吗？既然针对我了，我自然要自卫还击。”
　　“我是一个商人，商人要追求利润。金融市场和实体制造业总得给我一个赚钱的机会吧？要么接受我的工业品，要么就接受我的金融收割，我无所谓，就看对方怎么选择。”
　　“其实医药行业，我第一选择是不追求高额利润，尽可能让全世界人民享受到平价的医药服务。但是世界不是我一个人的，不能只让我一个人让利，其他同行继续攫取高额利润。有些人说我靠医药赚了太多钱，但是我愿意放弃所有专利权，共享所有技术，作为回馈，其他医药行业公司也要放弃所有专利和技术限制，这样才公平。”
　　“我现在正在龙国和欧洲地区建立换电站，我立志让全世界人民都能用得上便宜又清洁的新能源汽车。欧洲领导人是明智的，也是为民着想的，不像白头鹰家那么资本主义嘴脸，完全不顾普通老百姓是否可以过上更好的生活。我相信不久的将来可控核聚变会成为现实，到时候全世界人民都能用到便宜又充足的电，新能源汽车就是最好的交通工具。现在就开始布局，将来老百姓就能率先享受科技发展带来的美好生活体验。”
　　“我的理想是世界大同，大家都是地球村人，不分种族，不分肤色，不分宗教信仰，每个村民都可以享受科技发展的成果。我会为这个目标不懈努力，跟我一起朝着目标努力的就是我的朋友。谁阻止我实现这个目标，谁就是我的敌人。你可以不做我的朋友，最好也别做我的敌人。用一句歌词做总结，朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪。谢谢大家。”
　　现场的龙国代表们心跳就跟打鼓一样，不是叮嘱了注意外交辞令嘛，怎么还说的这么强硬？
　　欧盟代表们表情都很严肃，他们都知道杨辰这话说的有多强势。
　　为了缓解尴尬的气氛，商务部郑开阳笑着说道：“杨董说得好，欧洲人民确实是我们的朋友，我们有很多合作的机会。”
　　图斯克赶紧接过来话茬说道：“所以，迎接我们的是好酒咯？”
　　“必须的！”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……”全场大笑。
　　这时，正在看直播的白头鹰人高层和智囊团就不高兴了。
　　“这个该死的杨辰实在是太狂妄了，他居然敢点名批评我们！谁给他的胆子敢这么做的啊？”
　　“法克！我感觉我们的战略有些失误，我们的做法一点点把欧洲推向了东方。”
　　“这不是战略失误，而是必须！如果我们不从欧洲人身上回血，我们亏损那么多钱怎么弥补亏空呢？”
　　“该死的杨辰居然还想世界大同，要么让他赚工业品的钱，要么让他赚金融的钱，最巅峰时期的我们也不敢这么狂，他怎么敢的啊？”
　　“他也太能装逼了，这一场发言不得让他在全世界范围内赢得更多粉丝啊。我们好不容易打造出来的人类希望伊隆马斯特都没他能装！”
　　……
　　此时，tiktok直播间老外们正激动地发着弹幕。
　　“这才是人类之光！人类就需要他这样的杰出代表，带领人类更好的生存。”
　　“杨辰比伊隆马斯特更真诚、更实在，他是实打实的用科技改变人类的生活，而伊隆马斯特天天画大饼去火星。我不是说伊隆马斯特一定上不了火星，但是这样的技术就算成功了也轮不到我们这些普通人上去。所以他的大饼对我们普通人来说没什么用，还是杨辰的更实在一些。等杨辰的新能源汽车上市，我一定会支持。”
　　“这杨辰也太嚣张了，这种场合说这样的话确定合适吗？不过也可以理解，毕竟欧盟连那么丧权的条约都能签，杨辰又怎么会把他们当人看呀，当他们的面放狠话又怎样，他们屁都不敢放一个。”
　　“东方拥有了属于他们的人类希望，不知道西方的人类希望马斯特和东方人类希望杨辰哪个更强。”
　　……
　　会谈继续。
　　图斯克说道：“如果全世界的人民都能用上便宜又清洁的新能源汽车，当然是非常好的一件事。但是据我所知固态电池价格太高了，完全不具备装载家用代步车上的条件。杨先生是准备卖高价，还是自己补贴低价销售呢？”
　　杨辰笑着回道：“图斯克先生说的对，目前来说固态电池的成本确实很贵，相当于同种规格锂电池的三倍。经济学上有一个词叫“规模经济”，只要固态电池需求量足够大，它的价格是可以做到现在锂电池成本水准的。所以，我希望全世界的人们一起努力把固态电池价格打下来，这样我们就都可以用上便宜又好用的新能源汽车了。我们以法兰西为例，法兰西东西和南北距离大概都是1000公里。而我们的固态电池标准版续航能力达到了2000公里以上，是实测，可不是理论，也不是实验室数据哦。这就意味着我们的新能源汽车可以从法兰西最北端开到最南端，再从最东端开到最西端。而这些只需要花费60欧币的电费，成本低到令人发指的地步。你们欧盟成员国之间可以自由出入，以后开着我们的车就可以随意自驾游遍欧盟国家。每个家庭都能承担得起这个成本，这才是科技改变生活。”
　　图斯克点点头说道：“那杨先生觉得生产多少电池才能把成本降到现在的锂电池水准呢？”
　　杨辰立刻回道：“我们做过一个大概的估算，如果固态电池的生产量达到5000万规模，它的价格就可以降到现在的锂电池水准。去年我国新能源汽车销量是1100万辆，如果全靠我们国内销量，大概5年后价格可以降到锂电池水准。如果欧洲人民能给力一点，可能我们一年之内就可以把固态电池成本降到锂电池水准。我可以在这里当着双方领导的面保证，我的新能源汽车利润率一定控制在2%-3%之内。我不为了赚钱，只为让全世界人民都能用上便宜又好用的星辰汽车。”
　　给外国去工业化最关键的一个领域就是汽车行业，这一步要是成功了，老外就永远不可能跟上龙国的工业化脚步了。
　　所以，星辰汽车的利润率不能太高，2%-3%就足够了，这个利润率相当于前两年比亚迪的利润率，所以对于刚涉足新能源汽车行业的车企来说，这个利润率其实并不低。
　　利润低的最大好处就是方便抢占市场，比亚迪一年卖几百万辆成为龙国新能源汽车一哥就是最好的证明。
　　图斯克点点头说道：“如果杨先生真能说到做到，我真的会很佩服你。我们欧洲人民也绝对愿意和杨先生一起实现世界大同的伟大理想。”
　　这时，龙国发言人说道：“我们也认同新能源汽车是未来大趋势，可控核聚变终将成为现实，我们从月球运下来氦3发电，足够人类使用上万年。为了支持固态电池发展，我们工信部门已经制定了鼓励政策，要求龙国所有新能源车企统一加入星辰汽车的换电联盟，统一使用星辰电池。希望欧洲人民也能加入我们，一年之内就能让欧洲人民花2万欧币买到一辆实用的新能源汽车，花几百欧币就可以自驾游畅玩欧盟区。”
　　图斯克点点头，道：“如果龙国方面真的可以这样，我们欧盟区会积极跟进。”
　　此时，正在看直播的白头鹰高层心态崩了。
　　“法克！这不完蛋了吗？他们真的合作了，那汽车市场份额都被他们抢占了呀。”
　　“如果杨辰说的数据都是准确的，我们的百姓用不到这么便宜又好用的汽车，他们肯定会闹腾起来。唉……该死的杨辰总是给我们不断制造麻烦。”
　　“完了，我们的汽车工业要彻底完了。所以，我们还要花钱给汽车行业补贴吗？我觉得我们的汽车行业太落后了，继续砸钱补贴也没用，还是别浪费钱了。”
　　“你疯了啊？不给他们补贴，那些汽车行业工人不得又上街了？该花的钱就得花，不能省，只要他们不哭不闹，这些钱就花的值得。但是话又说回来，我们是不是得在新能源汽车行业发力了？我感觉龙国人说的很对，未来可控核聚变一定会成为现实，月球上的资源足够人类用电上万年，那时候电价肯定非常非常便宜，新能源汽车一定会很畅销。我们现在不发力，将来连汤都喝不到。”
　　“唉……道理谁都懂，可是你们谁去应付那些石油大佬？马上来的换届选举，我们还想不想赢了？有时候我也觉得社会主义好，资本主义缺陷太多了。”
　　……
　　龙欧座谈会结束，杨辰陪同欧盟代表们去享受国宴。
　　此时，正在观看直播的各大新能源汽车老总们一秒钟也不敢耽误，立刻打电话终止采购锂电池，没用完的该退就退。
　　已经生产出来的车子该降价甩卖就降价甩卖，趁着星辰汽车还没有正式上市只要价格足够便宜就会有人买，一旦星辰汽车上市，价格又很实惠，锂电池的车子甩卖都不好甩了。
　　比亚迪和宁德电池可就悲剧了，这两个锂电池世代的巨头手里积压太多锂电池了。
　　但是这还不是最悲剧的，最悲剧的是他们刚新增了几条锂电池生产线，投资都是几十亿规模，成本都没收回来，现在就要被淘汰了。
　　时代进步就是这样，一声不吭就会淘汰很多行业，不是他们不够优秀，只是时代不再需要他们了。
　　比亚迪吃个中午饭的功夫就制定出来了甩卖策略，秦系列各种补贴都拿完，价格来到两万以内了，真的是白菜价了。
　　其他车企也跟着大降价，之前很多买不起，或者不舍得买的车型，现在都可以全款买了。
　　车企不过是换一个电池供应商而已，对他们来说损失的无非就是今年的利润。
　　但是对宁德电池这样纯粹的电池生产商可就麻烦大了，积压的产品，原材料，生产线，全都废了，最难受的是他们无法生产星辰电池，现在可以宣布它破产清算了。
　　当晚，杨辰刚回到酒店就接到了宁德电池老总徐裕民的电话。
　　“杨董，你这是一点机会都不给我们留啊！直接把我们往死路上逼！”徐裕民抱怨道。
　　杨辰笑着说道：“时代要进步，自然要淘汰一些落后的产业和企业。不过嘛，事情也没到你说的那种地步。不如你把公司卖给我，你就不用烦恼了。”
　　杨辰把技术拿过去就能利用宁德电池现有的工人和生产线投入生产，省的继续扩建电池厂。
　　徐裕民现在别无选择，因为高层的态度已经非常明显了，就是要力捧杨辰的星辰汽车和星辰电池，借助这一波龙国和欧盟的合作，再冲击一次汽车出海行动。
　　如果这一次冲击成功了，龙国就可以确定汽车+电子+半导体的支柱产业了，也就可以彻底抛弃房地产了，让房价回归理性，让百姓都能享受更好的福利。
　　作为一个相当成功的企业家，徐裕民能看得懂，也相当有魄力，当即就接受了杨辰的收购要约。
　　徐裕民家族总计持有宁德电池60%的股分，按照杨辰的一贯习惯，他一定会向全体股东发出收购要约，然后让公司退市，由他个人全资控股，这样一来公司赚的钱就都是他一个人的了。
　　宁德电池当前股价165.57龙币，总计50亿股，总市值8278.5亿。
　　杨辰愿意出价180龙币/股，相当于一个涨停价格，耗资9000亿买下宁德电池。
　　徐裕民跟家人商量一番，决定接受这个价格。
　　随后，宁德电池发了公告。
　　“经过我司与杨辰先生友好协商，杨辰先生决定以180龙币/股的价格向全体股东发起收购要约。为了避免股价波动，公司股票从现在起停牌，待召开股东大会之后再做决定是否复牌。”
　　很快比亚迪王总就看到了宁德的公告，他立刻自言自语道：“徐总出手真快呀！我还是有点犹豫了。”
　　徐总能看得出来高层意志，王总自然也能看出来。
　　比亚迪集团主要由三个部分构成，比亚迪电池，比亚迪代工厂，比亚迪汽车。
　　多家投资公司给比亚迪电池5000亿估值，给比亚迪工厂4000亿估值，给比亚迪汽车5000亿估值。
　　王总一直想把三个业务分拆，这样电池和代工厂就可以单独上市，他就可以成为首富了。
　　但是人算不如天算，个人意志始终不能违背国家意志。
　　徐总都行动了，王总也得赶紧行动。
　　王总给杨辰打去了电话，直接提出要把电池业务卖给杨辰，希望杨辰能帮忙买下，否则电池业务投入的几百亿就打水漂了。
　　作为回馈，比亚迪立刻采用星辰电池，不再设置过渡期。
　　目前可以肯定的一点是龙国千万级的新能源汽车销量要全部采用星辰固态电池，海外市场具体需求多大还不能确定。
　　一年这么大的需求量，指望现在的星辰电池厂和正准备收购的宁德电池无法满足生产要求，所以收购比亚迪电池业务是个不错的选择。
　　杨辰最不缺的就是钱，最不愿意浪费时间，拿来就用是他最喜欢的结果。
　　杨辰笑着说道：“王总别开玩笑了，我刚花重金收购宁德，现在你又要我买你的电池业务，我哪来那么多钱呀。”
　　王总立刻说道：“杨董别逗我了，钱对你来说是最容易解决的问题。高层已经表态，星辰电池每年产量必须在1500万套以上，否则难以满足汽车需求。你的星辰电池和宁德电池生产力无法满足这个产量需求，拿下我的电池业务就差不多了。我也不跟你多要，给我一个成本价500亿就行。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你现在有求于我，还跟我要成本价，有点不合适吧？我要是不收购你的电池业务，你这些都得打水漂。我不想趁火打劫，你也不能没有诚意。”
　　王总尴尬地笑了笑，问道：“那杨董觉得什么价位合适？”
　　“200亿！多一分都不要！”杨辰回道。

第227章 杨辰完成电池市场大一统，星辰汽车上市首日破纪录
　　王总都被气笑了，500亿的成本，杨辰只愿意出200亿，这还不叫趁火打劫？
　　“杨董，你这是要我的命啊！打四折啊！”王总很无奈地问道。
　　杨辰笑了笑，回道：“你要知道本来你这些投资是要打水漂的，我给200亿算是你白捡来的，你白捡的钱还嫌少？那就是你过份了。”
　　“哈哈……”王总这次是真的被气笑了。
　　不过嘛，杨辰说的也没错，现在要统一使用四海电池，比亚迪电池业务等于被废了，之前的投资确实要打水漂，杨辰愿意给200亿真的算是比亚迪白捡的。
　　“王总可以再好好考虑考虑，考虑清楚了再做决定。我这个人比较实在，给出的价格就是我最后的价格。一分钱都不会加，也一分钱不会少。”杨辰笑着说道。
　　王总肯定不能接受这个报价，他挂了电话之后立刻跟相关部门领导联系，看看能不能妥善解决电池业务问题。
　　两天后，杨辰接到了王总的电话。
　　“杨董，哈哈……我仔细想了想哈，杨董说的还是有道理，200亿都算我白捡的，白捡的不能嫌少，要不然就是我的不是了。我接受杨董的报价，多谢杨董帮忙。”王总笑着说道。
　　杨辰呵呵一笑，道：“你就多余到处找人，浪费时间嘛不是。”
　　王总很无奈地说道：“人总是到了走投无路的时候才会接受对自己很不利的条件嘛。好在领导说了给我们一些税收和补贴上的优惠，多多少少弥补我们一点损失吧。那我们的电池业务就卖给杨董了，希望杨董将来可不要拿电池来卡我们脖子呀。”
　　杨辰哈哈大笑道：“我都说了我的目标是人间大同，我巴不得全世界人民都用我的产品，怎么可能卡你脖子呢？”
　　王总赶紧说道：“哈哈……行，那我们就这么确定下来了。另外，希望杨董给我们操作一下股票。你懂的。”
　　“哈哈……好说，好说。”杨辰笑着回道。
　　三天后，比亚迪发布了公告。
　　“为了提升产品质量，提高用户体验，增强龙国新能源汽车的竞争力，我司决定积极响应国家政策。经过友好协商，我司决定将电池业务以200亿的价格打包出售给星辰电池。同时我司与星辰电池达成战略合作协议，星辰电池将为我司贴别定制“龙行”系列固态电池。从现在开始，我司旧车型全部半价处理，新车全部采用星辰固态电池。”
　　这个公告一出来，比亚迪股价开盘直接封死涨停，市值增加1100亿，老王个人手里的股权价值增加176亿。
　　按照大A股票惯例，这种利好消息一般都会有3个左右的涨停，加上杨辰买入比亚迪股票，它的股价肯定在3个涨停的基础上继续上涨一些，这就是老王愿意亏本300亿卖掉电池业务的原因。
　　有的人可能就说了，这些都是账面财富，只要不卖掉套现就不算真的钱。
　　但是上市公司股东经常会拿股权去跟券商质押，股价上涨也就意味着股东可以质押出来的资金变多了。
　　现在大A主要股东卖出套现的限制特别多，但是如果股价拉升到一定高度跟券商质押，等股价跌到强平线也不去赎回来，券商就可以依法将质押的股票给强平了，这样股东就达到了合法高位减持套现的目的，只是苦了散户们去接盘承担股价因为爆仓强平而下跌的损失。
　　比亚迪这个新能源汽车老大哥都“提高政治觉悟”了，其他新能源车企自然要跟进。
　　“吉利银河全系列半价处理，新车全线启用星辰电池为我司生产的“天穹”系列固态电池……”
　　“理想汽车全系列半价处理，新车全线启用星辰电池为我司生产的“理想”系列固态电池……”
　　“小鹏汽车全系列半价促销，新车全线启用星辰电池为我司生产的“鲲鹏”系列固态电池……”
　　……
　　所有能叫的名字的新能源汽车品牌几乎都表态了，只剩下两家车企没有表态。
　　一家是特斯拉，一家是未来。
　　特斯拉不表态是因为他们跟龙国相关部门还没谈好补偿，未来不表态是因为他们自己有换电站，他们也在跟合城政府部门谈补偿问题。
　　合城市政府带着未来高层来到江城面见杨辰，他们想把换电站卖给杨辰。
　　实话实说，真要是把未来的换电站买过来直接改造成星辰换电站确实省时省力。
　　但是杨辰又不是专业兜底擦屁股的呀，不能什么烂摊子都扔给他解决。
　　俗话说的好，这个世上没有谈不成的交易，如果有，那一定是该给的利益没有给够，多给一些利益就行了。
　　杨辰“专业接盘两年半”，只要条件谈妥了也不是不能接盘。
　　经过反复磋商，最终三方达成协议。
　　星辰电池以100亿的价格全盘收购未来换电站，未来全系列车型采用星辰电池为其量身打造的“未来”系列固态电池。
　　合城给予四海集团和杨辰控股的其他公司在皖省境内3年税收补贴政策，并且四海集团旗下公司和杨辰控股的其他公司在皖省境内建厂拿地可以先用地，待盈利之后再补交地皮钱。
　　三方在协议上签字，未来立刻官宣。
　　“经过友好协商，未来汽车决定以100亿的价格将所有换电站出售给星辰电池，未来全系列半价处理，新车全线启用星辰电池为我司生产的“未来”系列固态电池。”
　　另一边特斯拉也跟海城相关部门谈妥了，具体给了他们什么利益不知道，但是他们也官宣使用星辰电池为其生产的“星空”系列电池。
　　这些车企都说星辰电池为他们专门生产某某系列固态电池，实际上电池都一样，只是打上各个车企的专属logo而已。
　　至此，星辰电池完成了龙国+欧洲电池市场的大一统任务。
　　早已经库存满满的星辰固态电池立刻给全国的换电站配货，同时3艘装满了固态电池的货船开往了欧洲，那边的换电站也要先把电池准备好。
　　星辰汽车完成了路试任务，做好了上市的所有准备工作。
　　星辰汽车既然叫星辰汽车，自然要以宇宙星辰来命名车型，第一个大系列会用十二星座来命名，第一款车子自然要用处女座来命名。
　　现在国内大公司发布新产品都要搞一个新品发布会，用一些普通人听不懂的词汇，什么奥氏体不锈钢，比一元硬币薄，高科技鹅卵石后视镜等等，乍一听就很高端的样子。
　　星辰汽车则不需要专门召开新品发布会，就凭“杨老板”三个字比什么宣传介绍都管用，更何况现在还有国家做背书。
　　3月7日晚上，杨辰发了一条微博。
　　“朋友们，星辰汽车十二星座系列，第一款纯电轿车“处女座”今晚24点之后全国各城市体验店全线同步上市。本款车型定位C级车，分标准版，pro版，max版，三个版本全部采用最新的固态电池，续航分别为1600公里，2000公里，2500公里，全系配备L4级高阶智能驾驶系统，标准版和pro版本纯电动305马力，max版本纯电动700马力。标准版22.8万起售，pro版25.8万起售，max版32.8万起售。车主可以根据喜好和需求选配碳纤维引擎盖，加装尾翼等。四海金融提供最长5年免息、免手续费贷款服务。感兴趣的朋友可以去店里试驾，现在试驾都会送“处女座”车模。宣传片也会在24点全网同步上线，感兴趣的朋友可以看看。”
　　杨辰还在微博正文下面附加了九宫格图片，把“处女座”各个颜色和驾驶环境下的宣传照片挂了上前去。
　　杨辰微博上亿真实粉丝迅速赶来围观。
　　“哎哟，这么便宜啊！不是说用固态电池的汽车起售价至少30万吗？不过，就算这个价格对我来说也太贵了。”
　　“啊？杨老板，你这照片确定不是保时捷？保时泰转正了？还有啊，试驾送处女座的车模是真的吗？不得不说杨老板就是大气。虽然处女座的妹子比较难搞，但是既然是送的车模了，我也就不挑剔了。”
　　“这车也太漂亮吧？车型带着保时捷风格不说，这车漆看着好高级呀，是光线原因吗？”
　　“max版本700马力？卧槽，那些越野车跟它比都弱爆了啊。一辆轿车整这么大马力，那岂不是加速度飞快？以后等红绿灯，油车刚起步，处女座已经飞出去了，等油车过了红绿灯，已经看不到处女座的尾灯了。”
　　“男人这辈子最悲哀的两件事，在最无能为力的年纪遇到了最想守护一辈子的她，另一件事，在穷的一批的时候遇到了最想买的车。”
　　……
　　各大车企老总看完微博都慌了，赶忙打电话约见工程师来到星辰汽车体验店蹲守，等24点一到开放体验，他们率先进店去了解、试驾。
　　试驾就送车模，周围习惯晚睡的年轻人都过来排队了。
　　深镇龙岗体验店。
　　比亚迪王总带着团队来排队了，其他排队的人认出了他。
　　“王总，压力大吗？”
　　“哈哈……你们的车子上固态电池之后卖多少？秦还能798吗？”
　　“交个朋友，我说个数，668！”
　　“哈哈……”
　　王总笑着说道：“我这不是特地来驾驶感受一下杨董的车子嘛，方便我们确定新车售价。不过，可以肯定的是我们还是定位普通家用车，主力车型一定是10万左右的价位。就算一开始亏钱，我们也认了，等数量上来平摊成本能赚钱就可以了。”
　　燃油车技术几十年没大的变化，传统车企躺着就能赚钱，那些外资和合资燃油车不少畅销车型现在降价十多万还能赚钱，可见他们之前有多暴利。
　　新能源汽车就不一样了，技术，质量，服务，价格，哪个环节出问题都可能会被淘汰。
　　比亚迪刚熬过去利润率只有2%的时代，现在又要重头再来。
　　但是这是好事，科技进步就应该让老百姓享受福利。
　　只有打破传统燃油车垄断市场的局面，龙国汽车工业才有机会。
　　24点一到，体验店玻璃窗上的黑布全部拉掉，打开大门向排队等候的体验人群开放试驾服务。
　　王总拿到了第一批试驾的机会，他亲自上车开了一段，体验到了700马力的澎湃动力，正如网友说的那样，处女座已经飞驰出去一段距离，后面的燃油车才刚过红绿灯。
　　“哇，这个加速真是牛掰，星辰汽车有这样的技术，做跑车都没问题了。而且这个L4级别的高阶智能驾驶系统是真的符合定义上的L4级，不是其他车企那种相当于L4级驾驶系统。这车要是给特斯拉做出来，最低版本至少要30万起售，最高版本得40个以上。”王总说道。
　　后座的销售顾问笑着说道：“感谢王总的认可。我们星辰汽车刚起步，能得到王总这样的业内大咖认可是我们的荣幸。”
　　王总赶紧说道：“哈哈……不敢，不敢。新能源汽车和传统燃油车不同，传统燃油车真的需要时间积累，而且很多技术壁垒无法突破，限制了后来者的发展。但是新能源汽车只要有新技术就能做，而且有很大几率可以后来居上。还好杨董说话算话没有做低价位车型，要不然我们比亚迪可就麻烦大了，抛开固态电池不谈，就这一个L4级辅助驾驶就足够杀穿10万级市场了。”
　　一番试驾回来，王总给处女座的评价是100万内最好的车子，没有之一，他可不是随口说说，他和他的团队每个人都预订了一辆max版本的处女座，用实际行动证明自己的评价。
　　上午九点，杨辰来到了公司。
　　此时，星辰汽车通过微博账号发布了订购数据。
　　“根据星辰汽车app后台数据显示，截至上午9时，处女座全国范围内确认订单数量为221898个，预付定金数量328976个。根据杨董指示，如果第一天完整的24小时内确认订单数量超过50万个，所有订单额外赠送10次保养和10次换电服务。如果确定订单数量超过100万个，所有订单除了额外赠送10次保养和10次换电服务之外，再额外加赠一部同等版本的YC-01三折叠手机。即标准版加赠标准版手机，pro版加赠pro版手机，max版加赠max版手机。”
　　看热闹的网友们纷纷留言评论。
　　“我滴妈呀，你们这帮混蛋一天天在网上叫唤生活压力大，工资低，失业多，我以为你们跟我一样说的都是真的，结果只有我是真的工资低，压力大，你们踏马玩我呢？二、三十万的车子，9个小时就卖出去20多万辆，还有30多万支付了定金的，基本上可以算确定了。这才只过了9个小时呀，你们买二、三十万的东西就跟买两三百的东西一样吗？”
　　“还是有钱人多呀，网上一天天水深火热，现实中一个比一个有钱。踏马的二、三十万的车子被你们这帮混蛋买成了10万以内车型都难有的数据。”
　　“大家努力一下啊，我想要YC三折叠手机，但是我又不想花钱买，一定要冲到100万辆啊。告诉大家一个秘密，别看定价这么高，各种国补，省补，区补，店补，还有限时优惠加起来，至少可以便宜6个W。而且四海金融提供最长5年免息、免手续费按揭贷款，手里有4万块钱就可以提车了。”
　　……
　　不知道是不是杨辰的奖励政策起了效果，星辰汽车APP订单确认速度快速增加，截至下午15时，处女座确认订单数量达到50万。
　　与此同时，客户体验感受也在网上发酵了。
　　“第一次体验到了什么叫推背感，试驾的时候等红灯，我左边是奥迪A6，右边是未来ET5，绿灯一出来，奥迪刚起步，我就已经冲过去了，真正体验到了什么叫他们连我的车尾灯都看不到。而且车漆真的很有质感，我从来没见过这么有质感的车漆。”
　　“杨老板果然是做实事的人，没有任何吹嘘和宣传，做出来的车子就是牛掰。我看过主流品牌的所有车型，我敢说100万之内没有其他车子可以跟处女座相比。”
　　“就这车送去海外市场绝对杀疯，3-4万欧币一辆，其他车子哪还有生存空间呀。来吧，让西方老百姓也迎接来自东方大国的工业文明吧。这个价格我怀疑杨老板根本不挣钱，甚至得亏钱，根据业内人士预估，这个钱连固态电池的成本都不够。但是只要数量足够多把电池价格压低，这个价格还是可以赚钱的。杨老板现在就是用亏钱换市场占有率，想买的赶紧买了，买到就是赚到。”
　　……
　　得益于四海金融提供的免息、免手续费的按揭贷款服务，很多原本消费不起处女座的人也通过按揭方式下单了。
　　不过还是很可惜，24小时确定订单总数只有88万辆，距离百万辆还有一段距离，但是预付定金数量达到了62万辆。
　　虽然没有达到百万辆，但是杨辰还是把优惠给到第一天下订单的客户。
　　24点一过，星辰汽车就通过微博账号发了战报。
　　“截至3月9日0时，星辰汽车处女座订单确认量达到了880238辆，预付定金数量达到了620189辆。虽然确定订单数量没有破百万，但是杨董还是决定把许出的权益全部送给第一天确认订单的客户，即额外赠送10次保养，10次换电，以及一部与汽车同版本的YC-01三折叠手机。感谢大家对星辰汽车的信任，我们很受鼓舞，新车型已经备案，敬请期待。”
　　一直在等待战报的已经下单的客户们看到这条微博，可算是开心坏了。
　　“牛逼！虽然没有破百万，但是算上预付定金的客户已经超过百万了。”
　　“这数据确定真嘛？这可是二、三十万的车啊，怎么可能一天就卖这么多啊？”
　　“杨老板给力，这种才是人们的企业家，说给的权益是真想给，不是给顾客画大饼。有些人怀疑这个数据是假的，我就想笑了。四海金融免息贷款是干嘛用的？钱是越来越不值钱的，提前享受才是王道。”
　　“按照这个速度，杨老板今年就能卖出去几百万辆吧。太强了，凭一己之力把普通人买车的预期价位给提升了一倍。”
　　……
　　看到这个战报的其他车企老总心情都不太好。
　　比如比亚迪王总，他看到这条微博就发呆了很久，正如有些网友说的那样，很多原本应该消费10万级车子的消费者硬是上按揭买了处女座，这就等于抢走了比亚迪的基本盘。
　　未来，小鹏等车企老总心情也不好，因为原本属于他们的中高端客户也被处女座完美的外形，强大的配置，硬朗的车身给吸引了。
　　这就等于处女座把中高端客户给拉了下来，把低端客户给提了上来，所有客户群都被处女座给吃了，那其他车企还怎么玩？
　　其实他们大可不必担心这些，因为杨辰的想法，以及国家交给他的任务是带领龙国新能源汽车冲击海外市场。
　　所以海外市场才是杨辰想要的，国内市场不过是为了前期拉一下销量让所有工厂都忙碌起来罢了。
　　京城，长安，蜀都，合城，江城，江城-海城-河城，所有星辰汽车工厂全部投入使用，月产量可达60万辆。
　　看上去挺多，但是这里面会有70%的车子供给海外市场，30%的车子供给国内市场，通过拉长交货日期来控制国内订单量。
　　很多用户接受不了几个月，甚至一年的交货期，可能就会去选择其他品牌的车子了。
　　一周后，海外市场供货步入正轨。
　　第一批10艘装载7000辆处女座的货船驶离了江城港口，货船将穿过马六甲海峡直奔法兰西。
　　以后每隔2-3天就会有一批货船装载星辰处女座运往欧洲，以最快的速度先让欧盟各国都完成铺货。
　　法兰西作为杨辰打开欧洲市场的第一站，可以说是寄托了杨辰的厚望，只要法兰西人民体验到充满电贯穿祖国东西南北的快感，欧洲人民都会爱上这种感觉。
　　与此同时，法兰西各个城市的体验店和换电站已经开始宣传星辰处女座了，只要预约试驾就可以获得面包、鸡蛋、粮油米面等，这些在国内玩剩下的套路在那边可好使了。
　　法兰西平均工资是2500欧币，试驾体验一下就可以获得一天的口粮对他们的诱惑非常大。
　　为了快速抢占市场，杨辰给处女座三个版本在欧洲的定价分别是2.9万欧，3.3万欧，以及3.9万欧，让欧洲人民感受一下东方大国工业文明的魅力。
　　同样，那边的客户也享受四海金融的无息贷款服务，准备5000-10000欧就可以直接提车。
　　这就是国家出面帮助杨辰打开欧盟金融市场的好处，就这个价格和服务还不得在欧洲杀疯了啊。
　　什么奔驰，宝马，奥迪的啊，统统都得跪下。

第228章 杨辰联手欧洲分食白头鹰
　　杨辰正带着10美在泳池里嬉闹，贝莱德总裁帕奎奥给他打来了电话。
　　“杨先生，赶紧上号，有急事！”帕奎奥笑着说道。
　　“哈哈……行，我来了。”杨辰笑着回道。
　　杨辰披上浴巾来到一旁打开电脑，靠在墙边跟贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利视频聊天。
　　“杨先生，之前你提出要我们两家各借500亿鹰币给你，我们一起做空特斯拉和英伟达，我们现在想通了，愿意借给你。”帕奎奥开门见山说道。
　　杨辰笑着反问道：“之前叫你们借你们不愿意，现在怎么又想通了？”
　　巴克利赶紧说道：“杨先生，这些天我们思考了很多，我们太想进步了，希望杨先生能带领我们一起进步。”
　　“对！我们太想进步了，希望杨先生带我们一起进步。”帕奎奥紧跟着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“做人想进步是积极的表现，那我们就一起进步。”
　　帕奎奥和巴克利开怀大笑。
　　“钱我们准备好了，现在就打给你们的账户，我们现在就开始进步吧。”帕奎奥说道。
　　其实他们不是想通了，而是看明白了。
　　星辰汽车的定价区间正好是特斯拉畅销车型的价位，星辰汽车抢走的是特斯拉的市场，毫无意外特斯拉的股价一定会大跌。
　　但是他们还是觉得要拉上杨辰做一道保险，毕竟杨辰操作做空还没失败过。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们先把钱打进我们的账户，等会我打个电话给投资部经理，他深得我的真传，由他带着你们操作一样保证成功。”
　　帕奎奥回道：“行！只要能保证成功就行。那我们跟你们投资部经理联系，杨先生休息吧，不打扰你了。”
　　杨辰挂了电话就给陈超打去电话交待清楚该怎么操作，由陈超跟进配合贝莱德和先锋领航做空特斯拉和英伟达。
　　此时，一个抖音ID为王晓雨的财经博主发了一条新视频。
　　“家人们，我已经重仓买入特斯拉和英伟达。大A我玩不起，我玩一玩鹰子家的股市换换手气。雨姐可不是随便买的哦，雨姐我是经过慎重考虑，仔细研究，最终才选中了半导体龙头英伟达和新能源汽车龙头特斯拉。大家看好了，雨姐这次要赚大钱了。”
　　粉丝们留言调侃起来。
　　“干得漂亮，去祸害鹰子家股市吧，别回大A祸害我们了。”
　　“哈哈……你买英伟达还行，确实值得买。但是你现在买特斯拉，那不是辛亥革命都成功了却进宫净身了嘛。杨老板这处女座来势汹汹，抢走的主要就是特斯拉的客户，你确定特斯拉股价这么高还能上涨？能维持住都算它牛掰了。”
　　“你还不如买大A呢，至少钱输给自己人了。你去买鹰子家的股票，不纯粹是送钱给人家话吗？你想转移资产就直说，何必借口去炒股呢？哈哈……”
　　……
　　王晓雨显然还没意识到问题的严重性，她还在跟粉丝们在评论区互动。
　　“放心吧，人不可能一直走霉运。”
　　“俗话说得好，树挪死，人挪活，我从大A挪到鹰子家，也该我活得红红火火了。”
　　“星辰汽车只是在国内受欢迎，在国外不行，特斯拉可以卖向全世界。”
　　……
　　王晓雨跟粉丝们互动了大概一个小时的样子，突然就有很多粉丝给他发来了私信。
　　“哈哈……你果然是股市百草枯啊，特斯拉长得那么好，现在开始下跌了。”
　　“雨姐，别得瑟了，赶紧看看你的特斯拉吧。”
　　“笑死我了，小心华尔街追杀你。哈哈……”
　　王晓雨看了几条私信，赶紧就打开交易软件看看特斯拉的股价，这一看就把她整个惊呆了。
　　王晓雨买入特斯拉的均价是451.25鹰币，她买入的时候还上涨到了456鹰币，但是这会儿已经跌到了442.45鹰币。
　　“我靠！什么情况？我真是股市百草枯？买谁谁跌啊！”王晓雨自言自语道。
　　王晓雨赶紧又点开英伟达的盘口看了一眼，果然英伟达股价也下跌了，只是跌的不多。
　　“真的邪门啊，我买什么，什么跌，连达子和特斯拉这样的股票都能下跌，太离谱了，一点都不科学。”王晓雨自言自语道。
　　此时，她也有点相信自己可能真的自带霉运了。
　　另一边，帕奎奥和巴克利看着英伟达和特斯拉股价下跌，不由得都高兴地露出了笑容。
　　还得是杨辰呀，操作从来没失误过。
　　特斯拉连跌了5个交易日，总计下跌20%，一天都没红过，高位买入的王晓雨亏得都不发视频了。
　　英伟达的股价还很坚挺，毕竟有半导体龙头的身份护着呢，不过5个交易日也下跌了12%。
　　帕奎奥和巴克利又给杨辰发来了视频。
　　“哈哈……杨先生是厉害呀，只要你出手就稳了。”帕奎奥笑着说道。
　　巴克利紧跟着说道：“杨先生值得信赖，以后我们再也不犹豫了，杨先生说搞谁就搞谁。”
　　杨辰笑着说道：“是吗？要不你们再借我2000亿鹰币，我们再玩一波更大的？”
　　帕奎奥和巴克利脸上的笑容立刻僵住了，他们的表情肉眼可见的尴尬起来。
　　杨辰哈哈大笑，道：“老外就是踏马的虚伪，当着面就这么虚假。”
　　帕奎奥尴尬地笑着说道：“杨先生别误会，你开口就要2000亿鹰币，实在是太多了。”
　　巴克利说道：“对呀，我们刚各借了500亿鹰币给你，你现在又要2000亿鹰币，我们没有这么多钱借给你呀。”
　　杨辰点点头说道：“就凭我们这操作收益率，你们就是从银行，或者其他同行借钱给我，你们也不会亏呀。”
　　世界上就没有这么霸道的人，居然要求别人去借钱借给他。
　　但是杨辰就是有这个实力，因为帕奎奥和巴克利以后还想继续跟着杨辰赚钱呢。
　　帕奎奥笑着说道：“杨先生真是太霸道了，哈哈……不过，2000亿实在是太多了，我们真搞不到。”
　　杨辰点点头，道：“那没关系，这种事不能勉强。那我联系高盛那几家公司吧。”
　　巴克利赶紧说道：“别别别，我们想想办法。”
　　帕奎奥咬咬牙说道：“对，我们想想办法。”
　　“那你们速度得快一点，机会不等人，明天这个时候必须给我答复，不然我就找别人合作了。结束吧，我要睡觉了。”杨辰笑着说道。
　　杨辰退出聊天，帕奎奥和巴克利继续聊了起来。
　　“你什么意思？借吗？”巴克利问道。
　　帕奎奥回道：“说心里话，我想借。跟他操作一次赚的钱，够我们投资其他项目好几年，甚至几十年的利润，怎么能不心动呢？就是2000亿实在是太多了，多少有点风险。”
　　巴克利沉默片刻，又说道：“投资什么项目都有风险，但是投资杨辰没有任何风险，他从来没有失手过，就凭他的名字在全球金融市场就能融资万亿。多是多了点，但是可以搞。”
　　这个套路太熟悉了。
　　网络诈骗平台就是这样的套路，先让受骗人投资少一点，并且能提现本金和利润，直到最后一次受骗人倾家荡产投资进去就彻底锁死。
　　这哥俩讨论了一个多小时，最终还是受不了可能的巨大收益而决定借钱给四海投资。
　　不过，他们还是要回公司走程序，由股东和高管们投票决定是否借钱给杨辰。
　　看着特斯拉五个交易日下跌20%，英伟达下跌12%，股东和高管们也经不住这个收益率的诱惑，最终一致决定借钱给四海投资。
　　他们也不是随意就借钱给四海投资，这次需要四海投资用海外资产做抵押，如果四海投资不还钱，或者还不了钱，那就直接冻结四海投资所有海外账户，包括其关联账户，也包括杨辰持股的公司和四海集团旗下其他公司在海外的资产。
　　杨辰看到这个担保条件就笑了，立刻给帕奎奥和巴克利回复了邮件。
　　“你俩搞清楚状况，我踏马带你们赚钱，不是我求着你们带我赚钱，你俩给我整这一出是几个意思？到此为止吧，我联系欧洲的投行去。给你俩机会也不中用，法克，啥也不是！”
　　其实杨辰还是愿意优先选择白头鹰家的投行，毕竟鹰子比较霸道，不用担心赚了钱遇到提现麻烦。
　　欧洲一直活在白头鹰的阴影之下，现在龙国和欧洲在多领域展开合作，这就要求欧洲必须实现战略自主，不能再唯白头鹰是从。
　　想要一个人不再胆小，靠语言鼓励可不行，只能让他们面临不可承受的利益损失，或者被逼到走投无路才可能硬气起来，杨辰现在就制造一个让欧洲彻底跟白头鹰决裂的机会。
　　杨辰联系了德意志家德意志银行，英子家巴克莱银行，小法家巴利银行，瑞士家瑞银，邀请这几家银行负责人一起开一个视频会议，为了更容易达成合作关系，杨辰还把欧盟总裁图斯克拉了进来。
　　视频会议一开始，图斯克就跟杨辰抱怨起来。
　　“哎呀，杨先生，这阵子可苦了我们啊。我们的百姓说跟你们签订的协议丧权辱国，一天好几场游行示威，上帝啊，我们快疯了。”
　　杨辰笑着说道：“要干大事，总是会遇到一些麻烦的嘛。如果丰功伟绩那么容易实现，又怎么会轮到你呢？你的前辈们，同事们，同胞们，早就在你之前成功了。”
　　图斯克哈哈大笑，道：“杨先生说话总是那么有哲理。这次杨先生把我们拉进来所为何事？”
　　杨辰笑着回道：“我来证明给你们看，你们选择跟我们签约合作是多么明智的选择。我这边要有一次大行动，准备带着我们在金融领域的战略合作伙伴一起分享这次饕餮盛宴。不过，利润大也就意味着要承担的压力大，能不能吃到这块肥肉还得看你们欧洲人的胆量。如果你们像你们的祖先那样有深海远洋的勇气，你们就可以吃到这块肉。如果你们没有这个勇气，那你们就只能干看着了。”
　　德意志银行总裁霍恩斯立刻说道：“杨先生大可以放心，我们绝对继承了我们祖先们的勇敢无畏精神。”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯紧跟着说道：“没错！杨先生就多余担心这个问题，直接说什么肥肉吧。”
　　图斯克也跟着说道：“没错，他们说的都对，杨先生完全不用担心我们的勇气，这个世上就没有我们欧洲人不敢做的事情。”
　　奶奶的，要不是欧洲一直被白头鹰控制，杨辰还真信了他们的鬼话。
　　杨辰笑着说道：“话是这么说不错，但是全世界人民都知道你们欧洲一直跟着白头鹰后面做事。这就是我担心的地方，我担心你们不敢收割白头鹰家的财富。”
　　刚才还一脸得瑟的各位总裁瞬间眼神都清澈了，看得出来他们是真的恐鹰，刻入基因里面了属于是。
　　图斯克尴尬地笑着问道：“杨先生又要收割白头鹰了？这次准备玩多大？”
　　杨辰笑着回道：“准确来说我是要重点收割白头鹰，顺带着连欧洲这边也一块给收拾了。”
　　总裁们瞬间愣住了，表情从惊异逐渐变成了愤概。
　　图斯克立刻问道：“杨先生，你这样搞不合适吧？我们可是签了金融合作协议的啊，我们对你们开放金融市场，你不能又来收割我们的财富呀。”
　　几家银行总裁也立刻向杨辰表达了不满。
　　杨辰笑着解释道：“你们别急啊，听我说完。这次白头鹰和欧洲的科技股都会下跌，谁都挡不住。既然挡不住，我们为什么不顺势做空呢？我做空赚钱，而你们做空对冲股市下跌损失的财富，这是双赢的操作啊。我要不是看在欧盟跟龙国签了金融合作协议的份上，你觉得我会浪费时间把你们拉进来说这些？你们居然质疑我的人品，我真的有点生气了。”
　　图斯克赶紧陪笑脸说道：“不好意思，不好意思，杨先生多多包涵，我们误会您的意思了。但是我有点不明白，到底发生什么事会让白头鹰和欧洲都要下跌呢？”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯问道：“也包括我们家吗？我们不属于欧盟了，也会被连累吗？”
　　杨辰笑着回道：“你们家脱离欧盟，但是依然属于欧洲老牌资本主义国家啊，在世界范围内都占据很重要的地位，怎么可能不被牵连呢？我马上要推出新产品，这个新产品会导致外国科技股全线下跌，而我们龙国相关的科技股会大涨。你们要问为什么，那我只能说你们爱信不信。如果你们相信我，你们几家凑1000亿欧币和1000亿鹰币借给我，我带你们体验一下收割白头鹰的快感，顺便治好你们的恐鹰症。”
　　几位总裁被吓懵了，张嘴就要借给他1000亿欧币和1000亿鹰币，他是不知道这些钱是什么概念吗？
　　图斯克说道：“杨先生，之前四海投资借我们的500亿欧币还没还呢，你现在又要借这么多钱，这不合适吧？”
　　杨辰回道：“我现在有几十艘船的汽车运去欧洲了，又在你们那里建立了那么多换电站，你们还怕我耍赖不成？你们也知道国家给我的任务，你们觉得我会搞砸跟你们的关系吗？我上次也跟你说了，等下次有机会合作，我会用赚来的钱还你们。现在机会来了呀。我这不还是看在你们跟我们签的金融合作协议才带你们一起吗？不然我自己悄悄赚钱多好呀，浪费口水跟你们说这么多干嘛？”
　　图斯克不说话，几家银行总裁也沉默不语。
　　杨辰继续说道：“行了，情况跟你们说清楚了，你们考虑清楚，明天这个时候必须给我答复。但是我把话说在前头，我刚才说过了这次谁都挡不住白头鹰和欧洲股市下跌，你们不跟我合作，我不可能错过这次机会，还是会按照原计划做空欧洲和白头鹰。这可不怪我，不能算我不遵守金融协议。就这样！”
　　杨辰立刻退出了视频会议。
　　几位总裁立刻争论了起来。
　　巴克莱银行总裁鲍里斯说道：“怎么办，能信他吗？”
　　巴利银行总裁马修斯说道：“如果是其他事情，我们或许可以不信他。但是在金融资本市场，我们还是相信他为好。毕竟，他未尝败绩。”
　　德意志银行总裁霍恩斯说道：“可是他借的也太多了，1000亿欧币，1000亿鹰币，万一他不还了呢？”
　　瑞银总裁庞克斯特说道：“不可能不还，他要是敢不还，我们直接扣押龙国在欧洲的资产，让他们高层帮我们跟他要钱。我觉得我们该考虑的是敢不敢收割白头鹰才对，其他的问题根本不算问题。”
　　德意志银行和巴克莱银行被白头鹰处罚过好多次，总计损失了上百亿欧币，他们心里都憋着一股怒气呢。
　　只是之前欧洲一盘散沙，他们不敢反抗。
　　如果这次欧盟能同仇敌忾，铁了心要跟杨辰一起收割白头鹰，这两家银行一定不会犹豫。
　　德意志银行总裁霍恩斯说道：“说起历史，我们欧洲人是白头鹰人的祖宗，为什么要怕他？我们现在跟龙国关系正密切，我们联手还用得着怕白头鹰吗？干他！杨辰说的对，我们也需要一个机会治好我们欧洲人恐鹰的症状！”
　　巴利银行总裁马修斯说道：“那就干了！我们确实也该强硬起来了，不能一直跟在白头鹰后面唯唯诺诺。鲍里斯，上次你们英吉利出卖我们的旧账还没算，这次你们就算不参与我们，也不能再做告密的事情，否则英吉利从此从欧洲彻底除名，我们会主动联系杨辰做空英吉利。到时候大毛肯定会加入我们针对你们，以白头鹰专坑盟友的尿性，他们也一定会加入收割你们的队伍。你们这次可别再站错队了！”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯赶紧说道：“我们被白头鹰收割过多少次，我自己都记不清了，你们以为我不想报仇吗？出卖你们的是政客，不是我们！你们决定干，那我也干了！欧洲人，该站起来了！”
　　奶奶的，刚才杨辰在的时候一个个犹豫不决，这会儿自嗨的带劲。
　　图斯克立刻召集欧盟成员国代表秘密开了一个通气会，让大家做好心理准备。
　　而几家银行总裁则回去调集资金，一部分给自己用，一部分凑齐1000亿欧币和1000亿鹰币借给杨辰用，欧洲人能不能治好恐鹰症就看这次操作了。
　　很快欧洲几家大银行就凑齐了杨辰想要的1000亿欧币和1000亿鹰币，并且转入了四海投资的账户。
　　图斯克牵头各大银行总裁和杨辰再次召开视频会议。
　　“杨先生，一切准备就绪，什么时候开始？”图斯克问道。
　　杨辰笑着说道：“明天就动手！我这边也已经准备好了，等我们在股市和期市完成做空操作，我这边就推出新产品。我对你们寄予厚望，希望你们最后别让我失望。欧洲人，雄起！”
　　各大银行总裁纷纷表态。
　　巴克莱银行总裁鲍里斯说道：“大不了总裁不做了，这次必须撕下来白头鹰一块肉吞下去！”
　　巴利银行总裁马修斯紧跟着说道：“我甚至已经做好了被暗杀的准备，但是只要能让欧洲实现战略自主，哪怕有战略自主的想法，我就死得其所！”
　　欧盟总裁图斯克也说道：“我也做好了被暗杀的准备，不过，谁在乎呢。用你们龙国一句古话来说，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，我觉得如果能让欧洲人觉醒，我们的死就重于泰山！”
　　……
　　杨辰收起了笑容，一脸认真地说道：“很好！你们能有这种觉悟，不管结果如何，我都认可你们！我也可以在这里向你们保证，欧盟和龙国签的金融合作协议绝对不会白签！这次我们一起分食白头鹰这块肥肉！”
　　结束视频会议，杨辰立刻给四海电子总裁陈岚和四海智能总裁黄薇发去了邮件。
　　“小岚，小薇，显卡，CPU，盘古ai，准备上市！”

第229章 国产显卡，CPU，ai大模型，该给老外上上强度了
　　四海集团，四海电子，四海智能，通过微博，抖音，红书三个平台账号发布了公告，今晚8点将直播发布新产品，同时还@了几位代言人。
　　显卡代言人朱云龙和杨敏，CPU代言人张圆婴和胖迪，盘古ai大模型代言人周星星也都转发了公告，并且公告今晚会做客直播间。
　　为了吸引更多观众，杨辰用个人账号转发了公告，同时命令三大平台给20-40岁的用户推送这个公告。
　　因为显卡，CPU，AI大模型，基本上是这年龄段的人更感兴趣一些，精准选择目标客户群。
　　如此大的阵仗，虽然还不知道四海集团这次又要发布什么产品，但是网友们的胃口已经被吊起来了，这个时代最需要的热度算是炒起来了。
　　晚上八点，四海集团，四海电子，四海智能，三家抖音账号同步直播发布会。
　　这场直播发布会由陈曦主持，周星星，朱云龙，杨敏，张圆婴，胖迪，作为产品推荐官给观众介绍产品，以及他们的使用心得。
　　陈曦简单预热了一下，三个直播间里观众人数就全部突破了百万。
　　此时，平台依旧在给三个直播间推流，引导更多观众进来观看直播。
　　四海集团直播间弹幕。
　　“这次杨老板又要发布什么高科技产品啊？阵仗这么大，星爷都给请来了，产品肯定很牛掰吧。”
　　“她们几个加入杨老板的娱乐公司太明智了，杨老板是真给她们资源啊。不是跟名导和大牌影星合作，就是各种产品代言接个不停。星爷自从跟着杨老板拍戏，票房是一部比一部高，他算是跟对人了。”
　　“四海电子和四海智能跟着一起直播，那说明这次要发布的产品是这两家子公司做出来的。难不成是手机，电脑，机器人？”
　　……
　　直播间里有很多网友在猜测这次要发布什么产品，没有一个猜到显卡，CPU和ai大模型的，大家甚至都不敢往这些方向想。
　　很快三个直播间实时在线人数都超过了300万，重点引流的四海集团直播间实时在线人数甚至突破了800万。
　　陈曦笑着说道：“我们闲话不多说，直接进入正题。首先，请四位嘉宾介绍一下自己今晚的身份是什么。请！”
　　作为最大牌的嘉宾，周星星率先说道：“哈喽，直播间里的观众们，大家晚上好，我是导演周星星。今晚我作为四海智能推出的ai大模型盘古ai的推荐官来给大家介绍盘古ai，以及我个人的使用心得。”
　　杨敏紧跟着说道：“哈喽，大家晚上好，我是演员杨敏。我今晚作为四海电子推出的显卡推荐官来给大家介绍四海显卡。”
　　张圆婴说道：“大家晚上好，我是张圆婴。我今晚作为四海电子推出的CPU推荐官跟大家介绍四海CPU的强大，以及我的使用心得。”
　　朱云龙和胖迪也都跟大家介绍了自己显卡和CPU推荐官的身份。
　　此时，三个直播间的弹幕快速滚动着。
　　“啊？显卡，CPU，ai？我就说搞这么大的阵仗，新产品肯定很牛掰，但是我真没想到会这么牛掰。国产显卡和CPU真的要来啦！”
　　“我以为是手机，电脑，机器人，没想到是显卡，CPU，AI。不得不说杨老板是真的强大啊，国家缺什么，他就努力研发什么。”
　　“不是吧？杨老板怎么什么都能研发出来啊？传说中的爽文小说男主？”
　　“大家不用太激动，国产显卡和CPU早就有了，只是大家都不知道而已。为什么不知道呢？因为实在是太垃圾了。这一领域还是外国公司的专属，国产就是不行，起步太晚，落后太多了。AI就更不用期待了，人家ChatGTP-4那么利害，吊打国内的AI大模型。”
　　……
　　陈曦笑着说道：“我们就先从盘古ai开始聊起。周导，能给大家介绍一下盘古ai到底是什么吗？”
　　周星星点点头，回道：“盘古ai是由杨董带队研发的一款ai智能深入思考大模型，根据我的使用感受来说，我觉得盘古ai比已经上市的所有同类产品都强大，比被全球吹爆的chatGTP4还要强！”
　　此言一出，正在看直播的观众们立刻表达了质疑。
　　“不可能！ai领域还是得看外国公司，它对芯片要求太高了，国内不可能研发出来比chatGPT4还要强大的ai。”
　　“笑死我了，连周星星都开始吹牛了，看样子杨老板这次给的不少啊。国内那些ai有能拿得出手的吗？连本土语言都理解不了，完全就是忽悠投资人的垃圾产品。”
　　“杨老板搞出AI语言大模型，这个我相信。但是他搞出来的ai比chatGPT4还要强大，这个我就不相信了。尽管我是杨老板的粉丝，但是我们还是要实事求是一些。”
　　“有些人别反串了，慕洋犬就慕洋犬，说什么是杨老板粉丝呢？你如果真是杨老板粉丝，你就不可能说出他做的东西不可能比外国产品强这种屁话来。他能做出来，但是老外做不出来的产品还少吗？我就相信杨老板这种身份，还有周星星这种地位，如果盘古ai没有比chatGPT4强大，他们绝对不会这么宣传。”
　　……
　　周星星继续说道：“我跟杨董请教过盘古ai的优势，为什么它会比 chatGPT4还要强大。杨董给我举了个例子。盘古ai强大之处在于算法的创新。比如，我们要寻找江城市四海城寨这个小区。chatGPT4的算法是从龙国600多个城市里面找出江城市，再从江城市的2000多个小区里找到四海城寨，相当于计算了2600多次。但是盘古ai的算法是从龙国34个省里面找出滨江省，接着从滨江省的11个市找出江城市，再从江城市的5区2县找出西城区，然后从西城区的120多个小区找到四海城寨，相当于只计算了170多次。盘古ai分步骤的算法速度快，又精准，而且对算力要求不高，国产28纳米芯片就能满足要求，并不需要高端芯片。杨董还说训练盘古ai一次的成本是200万鹰币，但是训练chatGPT4一次的成本是1200多万鹰币。”
　　此时，弹幕。
　　“啊？这么强大？我不懂技术，懂技术的来说说chatGPT4的算法是不是这样？真的是大海捞针的算法？”
　　“chatGPT4的算法大差不差就是这样，它训练一次的成本确实是1200万鹰币，去年一年的运营成本就有40亿鹰币，不是一般的烧钱。如果盘古ai这种算法真的那么精准又快速，确实优势太大了。”
　　“杨老板真是天才呀，这种分步骤计算的方法是怎么想出来的呀？确实大大减少了计算量，普通芯片就能搞定。哈哈……那英伟达那些芯片厂家完蛋了，他们的高端芯片需求大大减少，支撑不起来公司股价咯。”
　　……
　　陈曦笑着说道：“听周导这么一说，我都有些好奇了。周导可以给我们演示一下怎么使用吗？”
　　周星星点点头，工作人员递上来两部手机，一部打开了chatGPT4，一部打开了盘古ai。
　　周星星在两款产品内都输入“帮我找到江城市四海城寨”，再同时点击搜索。
　　果然如周星星刚才说的那样，盘古ai通过分步骤的方式用最快、最简单的方式精准找到了江城市四海城寨。
　　接着，周星星又同时给两款产品输入“我想要一个关于功夫的剧本大纲”，结果还是盘古ai给出了更好的答案。
　　陈曦笑着说道：“哇，盘古ai真的肉眼可见的强大。不过我们在这里演示有不公平的嫌疑，产品到底怎么样，我们还是让广大用户自己来评判。我刚才接到杨董通知，杨董想让周导宣布盘古ai正式上线，我们将在直播间直接推送下载链接，同时手机和电脑应用商店也会同步上架。我们期待用户给出最真实的使用感受。”
　　周星星笑着点点头，大声说道：“三，二，一！盘古ai，上架！”
　　直播间立刻弹出下载链接，相信和不相信的观众赶紧都点开下载体验一波。
　　很快，第一波用户体验就出来了。
　　直播间弹幕。
　　“卧槽，确实很强大，我chatGPT4也在用，对比一下确实盘古ai更优秀一些。”
　　“杨老板这个产品成了，保底能有5000万用户，这不得价值几百亿鹰币呀。”
　　“杨老板真是天才，什么都会。建议把杨老板抓起来切片研究一下，我怀疑他不是地球人。要么就把他抓起来严刑拷打，要他交出系统。这么天才的产品都能搞出来，我实在不能接受他跟我一样只是一个普普通通的地球人，否则就显得我太废物了。”
　　……
　　盘古ai的宣传工作结束，接下来就该显卡和CPU了。
　　陈曦笑着问道：“朱云龙，杨敏，二位今天为我们带来的显卡是什么情况，麻烦二位给我们介绍一下。”
　　杨敏笑着说道：“本次四海电子同时发布两款显卡，SHXK01和SHXKX01。其中SHXK01型号显卡定位高端显卡，比英伟达RTX5090型号显卡更强大。SHXKX01则定位中低端显卡，比英伟达RTX5080性能略强一些。我手里是四款显卡的测试数据对比，大家可以看一下。”
　　直播间弹幕。
　　“啊？5090可是英伟达新发最强显卡啊，杨老板上来就做比这个还强大的显卡？说心里话，也就是杨老板，但凡换一个老板，我都会觉得他在吹牛逼。”
　　“不是，姐们，5080你们给定义为中低端显卡？我踏马刚花7000多买的，你说它在你们这里算中低端？你们要不要这么离谱！”
　　“确定不是吹牛？刚才的盘古ai我不懂技术，你们说什么就是什么。但是显卡我是真懂，就算不懂，装在电脑上跑一下游戏就能一眼看出来好赖，这可不带虚假宣传的啊。”
　　……
　　朱云龙说道：“我觉得这种数据对比还是不够说服力，万一人家说我们造假呢？”
　　“哈哈……朱云龙说的有道理，那我们应该怎么证明我们没有虚假宣传呢？”陈曦笑着问道。
　　朱云龙笑着回道：“这个简单，我们让工程师用这四款显卡现场组装电脑，然后跑一下游戏就知道我们的数据是真是假了。”
　　陈曦点点头说道：“朱云龙这个建议不错。来，我们请工程师把所有零部件都拿上来在镜头下装机，然后破游戏给大家看看效果。”
　　工程师立刻带着零部件上来组装四台电脑，除了显卡不一样，其他所有配置都一样，包括显示器也一样。
　　四台电脑现场同时打开《赛博朋克2077》，让直播间里的观众们通过镜头比较四款显卡呈现的画质区别。
　　SHXK01能在4k分辨率、全光追、最大化画质设置的情况下相比5090以两倍帧率游玩这款游戏，即使不懂技术数据，光是从画质上就能看出来SHXK01比英伟达5090的表现更好。
　　而SHXKX01的表现几乎接近英伟达5090的表现，比英伟达5080性能提升两倍左右。
　　直播间弹幕。
　　“我勒个豆，你这定位中低端的显卡表现已经无限接近英伟达5090了啊，这还能算低端？合着它的性能比不过你们另外一款，它就是中低端是吧？”
　　“英伟达的天要塌了，盘古ai直接减少了高端芯片需求量，现在杨老板的高端显卡吊打他们最先进的显卡，低端显卡无限接近他们最先进的显卡。英伟达还怎么玩？”
　　“虽然眼见为实，但是我还是不敢相信这是真的，必须买回来亲自验证才能确定是否真实。主要是杨老板这两款显卡强大到不真实，很难让人相信。我现在想知道卖什么价？按照杨老板的惯例，应该要比同行便宜至少一半吧。”
　　……
　　陈曦笑着说道：“接下来就该狄丽和圆婴来介绍你们代言的产品啦。”
　　狄丽笑着说道：“好的，接下来我们要给大家介绍四海电子生产的另一款产品，全国人民都期盼的国产CPU，它来了！”
　　张圆婴龙国话说的还不是很利索，不过大家也能听懂了。
　　张圆婴笑着说道：“四海电子生产的辰芯系列CPU直接对标因特尔酷睿ultra系列，但是辰芯CPU的新能肯定会更好一些，正如刚才的显卡一样。我们之所以用其他品牌对比，是为了让大家立刻就能明白我们的产品性能和市场地位。”
　　狄丽接着说道：“没错！辰芯5对标酷睿ultra5，辰芯7对标酷睿ultra7，辰芯9对标酷睿ultra9。直接展示测试数据，肯定还是会有人怀疑我们造假。所以，当着镜头组装测试给大家看，这样才更有说服力。”
　　陈曦笑着点点头说道：“狄丽说的对。来，有请工程师再帮我们组装电脑现场测试给大家看看。”
　　工程师上场组装6台电脑，除了CPU用了辰芯5/7/9和酷睿ultra5/7/9，其他所有配置都一样。
　　毫无意外，辰芯三档CPU的跑分等表现都要比对标的酷睿ultra更强，辰芯9最大的优势是采用3nm制成，而酷睿ultra9采用的只是7nm制成，两者可以说是不是一个时代的产物。
　　如果不是为了方便大家理解辰芯系列CPU大概是什么层次，酷睿ultra根本不配跟辰芯作为一个水准的CPU作比较。
　　陈曦笑着说道：“大家都看到了吧？我们的显卡和CPU比我们对标的其他品牌产品更加强大，这是我们杨董的一贯准则，要么不做，要做就要做完全自主研发，并且比同类产品更加强大的产品。了解杨董的观众都知道，杨董做事还有一个特点，那就是要让人类享受科技进步的福利。尽管我们的产品科技水平更高，性能更好，但是我们的价格却非常低。我们先来说说显卡吧，请二位代言人给大家介绍显卡的价格。”
　　杨敏立刻拿着SHXK01说道：“这款定位高端显卡的SHXK01对标的是英伟达5090，英伟达5090价格国内售价是1.5万龙币，而SHXK01的售价仅仅只有4999龙币。”
　　朱云龙拿着SHXKX01说道：“这款定位中低端显卡的SHXKX01对标的是英伟达5080，英伟达5080售价是7300龙币，而SHXKX01的售价仅为2588龙币。”
　　陈曦继续说道：“哇，性能更强大，科技含量更高，科技水准更先进，价格却只有英伟达的三分之一多一点，杨董诚意满满哦。我现在有点期待CPU的价格了？请两位代言人给我们公布一下吧。”
　　狄丽立刻说道：“我左手拿着的是辰芯9，对标的是英特尔酷睿ultra9，英特尔酷睿ultra9的售价是5800龙币，而辰芯9的售价仅为1599龙币。我右手拿着的是辰芯7，对标的是英特尔酷睿ultra7，英特尔酷睿ultra7的售价是3999龙币，而辰芯7的售价仅为999龙币。”
　　张圆婴紧接着说道：“我手里拿的是辰芯5，对标的是英特尔酷睿ultra5，英特尔酷睿ultra5的售价是2399龙币，而辰芯5的售价仅为899龙币。”
　　听完价格，直播间里的技术宅们彻底坐不住了。
　　弹幕。
　　“卧槽！杨老板又闷头干大事了啊！国产显卡和CPU终于来了啊！测试数据如果真实，四海的显卡和CPU比英伟达的显卡和英特尔的CPU性能还略微强了那么一点，但是价格只有三折，那以后谁还用英伟达的显卡和英特尔的CPU啊。”
　　“卧槽了，我刚买的英伟达5090，花了我1万5，现在杨老板搞出来对标版，性能还更好一些，只需要4999元，我这也太大冤种了啊！”
　　“杨老板真是行业百草枯呀，这一下子就把显卡和CPU价格给干下来了，也让我们知道英伟达，英特尔之流在我们身上赚了多少钱。奶奶的，真踏马暴利。杨老板只卖他们三分之一的价格还有得赚，可想而知他们得赚多少钱。”
　　“吹牛吧？杨老板怎么可能什么都会啊？性能真的能媲美英伟达和英特尔最先进的产品？我持以怀疑态度，直播间里的东西不能信。哪里可以买到？我去买回来测试一下，看看杨老板有没有虚假宣传。”
　　……
　　陈曦笑着说道：“产品介绍完了，但是我相信依然有很多朋友不会相信我们的产品真的那么好。不过我们向来真金不怕火炼，欢迎所有朋友买回去测试。我们敢给出承诺，如果测试结果跟我们展示的结果相差大，您直接申请仅退款即可，东西就送给大家用了。如果你们测试出来的数据跟我们给出的数据相差不大，请发出您正义的声音。国产显卡和CPU崛起有您一份贡献，是时候终结外国品牌在我们这里赚取暴利的时代了！有请四位代言人倒计时三个数，我们将上架两款显卡和三款CPU供有需要的朋友购买。”
　　朱云龙，杨敏，狄丽，张圆婴，四人齐声大喊道：“三，二，一！上架！”
　　直播间立刻上架显卡和CPU，那些技术宅，电子产品博主，业内同行等，纷纷下单拍下。
　　仅仅一个小时，5款产品总计10万套就被拍完了。
　　不玩电脑、不玩游戏的人可能不太能体会比英伟达5090显卡还要强的显卡只卖4999是什么概念，那些经常玩的人特别清楚这个性价比有多高。
　　直播结束，杨辰带着几位总裁抱着鲜花前来迎接陈曦她们走出直播间。
　　“大家表现非常好，辛苦了。走，我已经安排好了宵夜，一起去吃吧。”杨辰笑着说道。
　　众人赶紧接过来鲜花，开开心心地跟着杨辰去吃宵夜。
　　此时，白头鹰家正是上午工作时间。
　　英伟达总裁汪文讯接到了来自龙国区总裁李建中的电话。
　　“黄总，不好了，四海集团发布显卡，cpu和AI大模型，我们要有大麻烦了。”李建中着急地说道。
　　黄文训不以为然，笑呵呵地说道：“他能做出什么显卡和CPU啊？AI语言大模型已经被chatGPT4给垄断了，其他同类产品都不可能出头。”
　　李建中立刻回道：“不是啊！他们推出两款显卡，高端显卡比我们的5090还要强大，但是价格只有4999龙币，而我们的卖15000龙币。中低端显卡比我们的5080略强一些，售价只有2588龙币，我们的要卖7000多啊。CPU比英特尔酷睿ultra系列更强，但是这方面跟我们没多大关系，我就不说了。他们推出的盘古ai比chatGPT更强大，算法更优越，以至于这个大模型不需要高端芯片，专用龙国国产28纳米芯片就能满足要求。他们训练一次成本只有200万鹰币，而chatGPT4训练一次成本要1200万鹰币。从现在开始大家肯定会优先使用他们的盘古ai，那我们的高端芯片卖给谁？”
　　黄文训顿时紧张起来，立刻问道：“你没跟我开玩笑吧？他有这么强大？玛德，怎么可能一下子搞出来三个这么逆天的东西啊！”
　　李建中立刻回道：“不知道啊！而且这三款产品都是杨辰带头研究出来的，你敢信吗？”
　　黄文训：“……”
　　就在这时，秘书急匆匆跑了进来。
　　“黄总，不好了，我们的股价突然大跌，眼看着要跌去10%了。”
　　黄文训震惊的睁大了双眼，立刻挂了电话点开交易软件查看英伟达股票盘口。
　　果不其然，英伟达股价从开盘的142鹰币，跌到了现在的129鹰币，眼看着就要跌区10%了，看盘口卖单抛压太重，10%绝对收不住，应该会朝着下跌20%而去。
　　“该死的杨辰……”黄文训愤怒地骂道。
　　黄文训立刻给李建中打去了电话，愤怒地说道：“你立刻买杨辰的显卡测试，他但凡虚假宣传一点，你给我花钱告诉所有人。还有那个什么盘古ai怎么下载？我要看看到底有没有你说的那么神奇！”
　　李建中赶紧回道：“好的，我马上发给你。或者你找一部鸿蒙系统的手机，应用商店里直接就能搜索下载。”
　　“好的，我知道了。”黄文训没好气地说道。
　　黄文训挂了电话，立刻找出之前买的四海三折叠手机下载盘古ai体验一下。
　　此时，英特尔，AMD，博通、台积电、阿斯麦、美光等一众跟显卡，CPU和芯片有关的国际巨头公司，股价全都如同吃了泻药一样一泻千里……

第230章 盘古ai终结白头鹰的AI工业化体系计划
　　随着越来越多用户体验到了盘古ai的强大，英伟达，美光，积电，阿斯麦等跟芯片有关的公司股价下跌加速。
　　待白头鹰股市收盘，英伟达股价下跌16.98%，报收118.41鹰币，市值一天跌去了5904.8亿鹰币。
　　看得出来显卡和芯片双重打击对它影响很大，投资者都认为它现在的市值太高了。
　　英特尔的估计表现稍微好点，只下跌了12.5%，市值跌去了227.3亿鹰币。
　　另外一个显卡巨头AMD的股价也很悲惨，下跌了10.1%，市值缩水226.8亿鹰币。
　　光刻机巨头阿斯麦跟英伟达是难兄难弟，股价下跌16.32%，从863.979鹰币跌到了727.189鹰币，市值跌去了537.6亿鹰币。
　　这些可都是科技板块的权重股，它们集体下跌自然会导致科技板块，甚至整个股市跟着下跌。
　　比如，纳斯达克100期货就下跌了1100点。
　　不光白头鹰家科技板块暴跌，欧洲那边也一样。
　　比如，光刻机巨头阿斯麦同时在纳斯达克和阿姆斯特丹上市，纳斯达克那边暴跌16个点，阿姆斯特丹这边也暴跌超过12个点。
　　再比如意法半导体下跌9.01%，市值跌去了20亿欧币。
　　欧洲斯托克600科技公司指数更是创下了历史最大跌幅记录，下跌了8.2%。
　　正如杨辰之前预料的那样，只要四海显卡，CPU和盘古ai发布，白头鹰和欧洲半导体科技板块一定会大跌。
　　贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利又给杨辰发来了视频会议请求。
　　杨辰笑着问道：“什么事？”
　　巴克利立刻说道：“杨先生，我错了，我现在给你认错还来得及吗？”
　　帕奎奥也赶紧说道：“杨先生，我也知道错了，我现在就给你认错，我们两家立刻凑2000亿鹰币给你。行吗？”
　　杨辰摇摇头拒绝道：“谢谢，我不需要了。你们别联系我了，我怕欧洲会误会。”
　　“不要任何抵押，也不催促你还，只要保证每年还五分之一就行。你看行吗？”帕奎奥赶紧说道。
　　巴克利也赶紧说道：“对对对，之前是我们胡涂，杨先生带我们赚钱，我们怎么能跟杨先生要抵押呢？我现在想起来自己的愚蠢行为就想给自己一巴掌。”
　　巴克利说完还真给了自己一巴掌，真的是悔不当初呀，当时为什么不力排众议免抵押借钱给杨辰呢？
　　如果借钱给杨辰，这一波跟着杨辰做空对应的股票和股指期货，赚的钱都不止2000亿鹰币。
　　帕奎奥也立刻给了自己一巴掌，骂道：“我就是个蠢货，杨先生的名字就值1万亿鹰币，我居然为了区区1000亿鹰币跟杨先生要抵押。杨先生，我是真的知道错了，给我一个机会吧。我现在就把钱打到你们账户，你看行吗？”
　　杨辰笑着回道：“现在给我钱也没用，你们已经赶不上趟了。”
　　帕奎奥则说道：“没关系！这次赶不上就算了，下次杨先生记得带我们一起就行了。”
　　巴克利也赶紧说道：“对对对，下次带上我们就行。我们现在为了表达自己的诚意，也向杨先生证明我们确实知道错了，先把钱打给你的公司。行吗？”
　　可别觉得帕奎奥和巴克利无脑，也别觉得贝莱德和先锋领航这样的巨头投资公司太儿戏。
　　杨辰这么年轻，未来肯定还会有很多机会，只要他们把握住1-2次机会就能赚到比2000亿鹰币更多的钱。
　　对于这种大投资公司来说，他们看的不是短期利益，而是长远的收益。
　　杨辰笑着说道：“你们这不是为难我吗？让欧盟知道了，该怀疑我跟你们牵扯不清了。”
　　帕奎奥赶紧说道：“我们不对外说，他们不会知道呀。对您来说多两个来自白头鹰的合作伙伴，肯定比多几个欧洲的伙伴更好。有些事情其他国家出面可能解决不掉，但是我们白头鹰出手一定能解决。”
　　巴克利紧跟着说道：“对对对，我们对杨先生来说是有价值的，我保证。”
　　杨辰很为难地说道：“唉……行吧，谁让你们是白头鹰家的公司呢，有时候确实只有你们出面才好使。那就打过来吧，下次有机会操作我会联系你们。”
　　帕奎奥和巴克利赶紧争抢着感谢杨辰，俩人的表情肉眼可见的愉快起来。
　　很快2000亿鹰币到了四海投资账户，四海投资总裁赵婧就给杨辰打来了电话。
　　“杨董，四海投资海外账户突然打入两千亿鹰币，我查了一下是贝莱德和先锋领航两家公司打来的。您知道这个钱吗？”赵婧问道。
　　杨辰笑着回道：“嗯，知道。暂时先别动，放着就行了。”
　　赵婧回道：“好的，我知道了。”
　　有些人就是下贱，非得吃了大亏才能认识自己和别人的真实实力，也才能摆正自己的位置。
　　贝莱德和先锋领航的股东们这会儿都懊恼死了，眼睁睁看着白头鹰和欧洲半导体科技大跌却吃不上肉，可是当初这两块肥肉杨辰是送到他们嘴边给他们吃的，结果他们愣是给吹跑了。
　　下午，欧盟总裁图斯克拉着欧洲几家银行总裁请求跟杨辰召开视频会议。
　　杨辰刚进会议室，总裁们就争相跟杨辰问好。
　　杨辰笑着点点头，冲着摄像头挥了挥手。
　　“大家好。找我有事吗？”杨辰问道。
　　图斯克立刻回道：“哈哈……有事，有很重要的事情，我们要感谢杨先生带我们赚大钱啊。”
　　德意志银行总裁霍恩斯说道：“对对对，我们要感谢杨先生拯救我们欧洲股市，还带着我们收割白头鹰股市。哈哈……爽！”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯紧跟着说道：“这些年被白头鹰罚了好多钱，我都记不清楚具体金额了，这次要狠狠赚他一次。法克！杨先生，多谢你的帮忙，希望杨先生以后多给我们一些合作机会。”
　　杨辰笑着说道：“好说，好说。只要你们别像贝莱德和先锋领航一样做愚蠢的事情，我会给你们机会。”
　　图斯克立刻说道：“这一点杨先生可以尽管放心，我们绝对不会做愚蠢的事情。我们相信杨先生和龙国的信誉。”
　　杨辰点点头说道：“嗯。希望你们说到做到，别跟白头鹰一样说一套，做一套，今天答应，明天就反悔。”
　　图斯克赶紧说道：“那是自然，我们欧洲人讲信用。”
　　杨辰呵呵呵笑了一下，老外都一个德行，还尼玛讲信用呢，碳中和就是这帮鳖孙提出来的，眼看着玩不过龙国就不玩了。
　　杨辰对待老外的态度跟龙国的外交政策一样，不跟任何国家结盟，但是机会来了可以合作，不给自己套上束缚才方便随机应变。
　　今天他可以跟欧洲联手收割白头鹰，明天他还可以联手白头鹰一起收割欧洲，赚钱的机会来了，总不能不让他赚钱吧？
　　盘古ai的突然爆火打了华尔街一个措手不及，高盛，摩根等投行赶紧组织研讨会针对AI未来发展做出研判。
　　高盛研讨会。
　　总裁文德恩说道：“我用过盘古ai，它真的很强大，绝对比chatGPT4强大。他们用龙国国产28纳米芯片就搞定了，训练一次成本仅仅需要200万鹰币，比chatGPT训练一次1200万鹰币成本便宜太多了，关键它免费开源，我们投资的AI项目可能很难收回投资了。大家是什么看法？”
　　投资分析师们立刻表达自己的看法。
　　“这该死的杨辰是怎么一下子弄出来这三种高科技含量的产品的呢？他以前若是做过这个行业，我也能接受。关键是他半路出家，突然搞出来地表最强的产品出来，我真的是接受无能。只要他正常更新换代，我们投资的公司研发的产品始终会落后他一个版本，半导体和AI行业没法投资了，我们及时收手吧。”
　　“唉……说的容易，我们已经投进去两百多亿鹰币在AI领域，你说不玩了就不玩了？”
　　“不能不玩了，但是也不能再像之前那样无脑投资AI了，AI领域我们至少要缩减50%的投资才行。我真的搞不明白杨辰是怎么在各种限制之下一下子搞出来这三种产品的，我真的有些佩服他了。”
　　“他害我们损失这么大，你还佩服他？这种话你怎么说出口啊？我恨不得亲手宰了他，我要用加特林扫他，不然难解我心头之恨！”
　　……
　　看得出来这帮人很痛恨杨辰，但是他们也只能关上门来无能狂喷罢了，但凡他们敢在公开场合说要干掉杨辰，晚上他们家蚊子和苍蝇就会莫名其妙拥有爆炸功能。
　　各家投行正在研究对策，白房子那里打来电话要求各家总裁和首席分析师立刻赶去开会。
　　两个多小时之后，华尔街各大投行总裁带着自家的首席投资分析师来到了会场。
　　这是一场最高级别的战略商讨会，出席的除了这些投行总裁和首席分析师之外，还有英伟达等科技公司总裁，剩下的全都是白头鹰家最顶级高层。
　　白头鹰经济智囊团首席分析师迈克尔康内特说道：“十年前我们就发现龙国工业发展到了一个强大又可怕的地步，而我们也终于察觉到金融立国不行，还是要工业立国。所以，我们一直在尝试让制造业回流，让白头鹰再次工业化。但是大家都看到了结果，龙国靠着低廉的人工成本，全产业链工业化体系，以及完善的原材料，还是牢牢占据着工业体系中重要位置。他们的工业化不但没受到影响，反而越来越强大，现在已经占据世界工业的36%了。一个国家占据全球工业生产量的三分之一还要多，这实在是太可怕了。”
　　说到这里，康内特停顿了一下。
　　看得出来他心情很糟糕，光是读这个稿子就让他心里很不爽了。
　　康内特继续。
　　“既然传统的工业体系已经竞争不过龙国，制造业也不可能回流，我们不得不更换战术。按照我们的设想，我们先对龙国提高关税，打掉他们在海外的市场，然后猛烈加息促使鹰币回流，再抽走对他们的投资，让回流的鹰币进入股市，然后再让这些进入股市的资金投资AI产业，再用AI来升级现代化产业体系，最后我们再打开国门重新高举全球化的大旗，用AI升级后的产业降维打击龙国的工业体系。”
　　不得不说鹰子家也是有能人的啊，就这一环扣一环的战术听起来就让人觉得热血沸腾，还真不是一般人能想出来的。
　　但是！
　　可惜呀！
　　他们面对的是人类历史上最强工业克鲁苏，他们梦寐以求的工业体系，龙国有现成的。
　　白头鹰不是想用AI升级产业体系，再来降维打击吗？
　　不好意思。
　　龙国现在AI应用比他们更广泛。
　　他们不是想用芯片卡着龙国AI等领域发展吗？
　　不好意思。
　　杨辰已经解决了3纳米芯片技术，只是现在需要三兴代工而已。
　　杨辰现在又推出了盘古ai，完全不需要高端芯片，用国产28纳米的芯片就可以搞定，而且成本低到只有白头鹰家的六分之一。
　　可以说盘古ai的出现，直接终结了白头鹰AI工业体系计划。
　　按照康内特所说，他们已经成功一大半了，提高关税，鹰币回流，AI爆火，撤掉对龙国的投资，现在只差最后一步用AI升级工业体系，却随着杨辰的盘古ai的横空出世而戛然而止。
　　英伟达之流也会因为盘古ai的出现而产能过剩，加上龙国的国产芯片特在不断突破，英伟达之流注定要走下坡路了，谁都无法改变这个趋势。
　　现在白头鹰家要面对的一个迫在眉睫的大问题，之前他们的股市对AI投资过猛，现在盘古ai的出现直接戳破了他们的股市泡沫，他们该怎么做才能阻止被收割才是他们眼下最应该考虑的事情。
　　OpenAI总裁布鲁克曼被点名发表看法。
　　布鲁克曼面色沉重，说道：“目前来说我们也没有更好的办法应对盘古ai带来的冲击。我们能做的就是不断训练chatGPT，希望它可以越来越强大。”
　　这话说了跟没说一个样，基本等于是废话。
　　英伟达总裁汪文讯被点名说话。
　　汪文讯说道：“实话实说，盘古ai对我们的打击很大，如果它越来越强大，我们的高端芯片产能肯定过剩，股价还会继续下跌，市值损失万亿鹰币也不是不可能。好在我们现在有一款新产品可以上市，先稳住我们的股价再说吧。”
　　高盛等投行总裁被要求发言表达看法。
　　他们能有什么看法呀，无非就是从现在开始要谨慎对AI领域的投资，至少要削减到现在投资的一半才安全。
　　可是如果真的这么做了，那可就等于他们彻底认输了，再次工业化白头鹰的愿望永远不可能实现了。
　　两百年前工业化落后，靠着努力还能追上来。
　　可是现在AI时代可不是靠努力就能追上的了，一步落后就永远落后。
　　既然讨论不出来结果，那就发泄一下情绪吧。
　　可怜杨辰在家里正搂着妹子睡觉，却被这帮人一顿辱骂。
　　“该死的杨辰，我踏马恨死他了！”
　　“我们之前努力了那么多，全都被他给废了！妈的，越想越气，真想派杀手去刺杀他！”
　　“我们真的就差最后一步AI升级产业就成功了，偏偏这个时候这个混蛋搞出来盘古ai这个逆天的东西。上帝啊，为什么不眷顾我们？”
　　“法克！法克！你们这帮蠢货，我把你们叫过来是让你们给我找解决办法，不是听你们跟怨妇一样抱怨的！我堂堂移民大国，人类文明灯塔，竟然找不到一个可以跟杨辰对抗的人吗？我们养着这么多废物有何用？”
　　老大都这么破防了，大家还是默契一点沉默不语吧。
　　就在他们在这里背后骂杨辰的时候，英伟达等公司的股价又跌了。
　　汪文讯立刻打电话回公司，将他们的新产品，号称地表最强芯片GB300发布上市。
　　汪文讯还临时找来记者在白房子里举行了一个简短的采访。
　　面对镜头，汪文讯说道：“我觉得盘古AI将减少对高端芯片需求的想法完全错误，高端芯片会让盘古AI表现更好。因为盘古AI擅长推理，尤其是分多个步骤的算法对算力要求反而是非推理AI的上百倍。我可以很确定地说盘古AI只会对高端芯片需求越来越大，不会像宣传的那样不需要高端芯片。”
　　这话听着好像挺唬人的，但是也只能唬住不懂内行的人，AI领域的技术人员，以及投行，绝对不会被他忽悠。
　　盘古AI对算力要求真的不高，龙国国产芯片完全够用，就算要用高端芯片，杨辰手里还有3纳米芯片技术可用。
　　说完这些唬人的话之后，汪文讯立刻就要求记者把采访发布出去。
　　但是很可惜呀，等白头鹰家股市说盘，英伟达的股价还是下跌了4%，市值又缩水1500亿鹰币，算上昨天跌去的5900亿，英伟达市值两天跌去7400亿鹰币。
　　汪文讯呆愣地看着公司股价，难受的晚饭都没吃。
　　俗话说的好，快乐不会消失，只会从一个人身上转移到另一个人身上。
　　白头鹰家难受的要死，可是龙国这边则是一片欢腾。
　　大A可算是硬气了一回，不再是外围跌它就跟着跌了，它已经连涨了两天，尤其是AI和半导体板块涨幅非常大。
　　第一批买了显卡和CPU的客户陆续收到货，并且对产品进行了测评和体验。
　　杨辰从来不做虚假宣传，非要说不准确也是他把产品性能往低了报，绝对不会夸大。
　　第一波买了显卡和CPU的用户很快就给出了测试报告，使用感受。
　　比如，一位拥有700多万粉丝的抖音电子产品博主发了一个视频详细介绍了他对四海显卡，CPU，以及盘古AI的测试数据和使用感受。
　　“游戏结束了，真的结束了！如果没有意外，杨老板的产品正常更新换代，英伟达，英特尔，openAI等等，全都没有机会了。SHXK01和辰芯9，我可以对天发誓绝对是地表最强显卡和CPU，没有之一！盘古ai也绝对是最强AI大模型，他的算法太强了，而且还免费开源，至少在龙国不可能有其他同类产品可以跟他竞争了。英伟达等芯片公司就悲剧了，他们的高端芯片需求量没有那么大了，股价肯定会暴跌。而且盘古AI的出现可以说是拯救了龙国工业体系，甚至不夸张地说给龙国又加了至少20年的气运。我没法往细了给大家说，我就这么说吧，盘古ai直接粉碎了白头鹰意图创造AI工业体系的美梦，彻底断掉了他们再次工业化的可能。这句话是什么意思，大家自己揣摩吧。”

第231章 升级为国家级保护单位，享受警戒保护
　　普通人看不明白盘古ai的出现对龙国意味着什么，也看不明白它的出现对白头鹰影响有多大，但是他们开发出来了盘古ai的各种用法。
　　盘古ai+Kimi可以一键自动生成PPT，盘古ai+剪映可以一键自动生成短视频，盘古ai+PS可以批量处理海量图片，盘古ai+即梦+Tripo可以实现3D模型秒创建……
　　这不光是杨辰想要看到的场景，也是国家想要看到的场景。
　　龙国国家超算互联网平台发布公告，平台上线盘古ai可视化界面功能，用户不用注册账号，也不用本地下载，不管是写文案，还是编代码，24小时随时可用。
　　更夸张的是司法部门也引入了盘古ai，案件分流效率提高了300%，而且还可以根据犯罪嫌疑人的罪行进行刑期和罚金估算，准确率高达95%，只有极少数因为证据不全面，或者不可描述的原因，盘古ai预估的刑期与法官给出的刑期略有偏差。
　　马上又到了中考和高考的日子，教育部门在例行会议上也提到了盘古ai和智能机器人。
　　发言人说道：“去年四海智能生产的无人机，机器兽等产品引发了广泛关注，前不久他们刚推出的AI大模型盘古ai再次引发全球关注，这说明龙国在科技创新和人材培养方面取得了一定的成果。与此同时，这也给我们提出了更高的挑战，未来科技变化和产业变革离不开AI智能化。希望未来能有更多人才可以在这些领域发光发热。”
　　这话什么意思呢？
　　就是鼓励学生往AI智能化领域学习和考学，只是作为教育部门不能说的太明确，免得引得有能力和没有能力的学生都朝着这个方向搞，最后会导致这方面人才过剩，还会导致一些家长花冤枉钱。
　　还有更夸张的是什么呢？
　　一位从业30年的老专家接受采访说道：“从医三十年，从来没像现在压力这么大过。以前一天只睡不到四个小时的时候，我都没觉得压力大。”
　　记者问道：“为什么觉得现在压力大呢？”
　　老专家回道：“因为现在的病人来看病都会提前在盘古ai上输入自己的病情描述，盘古ai会给出相应的治疗建议。关键它给出的治疗建议有些比我想到的还要好，有时候我说的治疗方案跟它给的不一样，病人会对我提出质疑。你说我压力大不大？学了一辈子的医术，竟然比不过一个刚上线没几天的AI大模型。我现在也学乖了，中午休息时间也不休息了，我会跟盘古ai对话一个多小时，补充我不知道的知识。这可真应了那句老话，活到老，学到老啊。”
　　此外，滨江省直接发布通知，命令所有公务人员工作的电脑和手机上必须下载盘古ai，并且学会至少3种盘古ai和其他应用的搭配组合。
　　总之一句话，盘古ai的应用领域太广泛，功能也太强大。
　　与此同时，四海电子推出的显卡和CPU线下旗舰店全部断货，两款显卡和三款CPU第一批次铺货各30万套，惊东等线上平台旗舰店，以及四海电子APP购物商城，每款产品也都售出超过了20万套，线上也全部断货。
　　本来杨辰是想要大家用上便宜又好用的显卡和CPU，但是因为断货的原因导致很多人在二手平台加价出售，增加了消费者的购买成本，甚至还出现了假冒伪劣产品，严重损害了四海电子和杨辰的名誉，以及消费者的利益。
　　杨辰得知此事之后，立刻发了一条微博。
　　“显卡和CPU原材料备货充足，只是没想到会这么受欢迎，所以第一批次没有生产那么多。现在生产线全开，明天线上就会恢复发货，线下门店也会陆续补货，大家不要在非官方线上和线下门店购买，避免上当受骗。那些造假的人麻烦有点节操哈，希望有关部门可以介入处理一下。”
　　粉丝们纷纷留言支持。
　　“我知道哪里有假货，我现在就去派出所报案。我说过了，谁敢伤害我老板的利益，就等于损害我的利益，我敢跟他拼命！”
　　“我看到好多个被骗买到假货的人骂杨老板和四海集团了，其实他们知道自己买的是假货，却还是故意抹黑说四海的产品质量不行，杨老板徒有虚名。希望有关部门不光把制假售假的抓了，把买假的也给一块抓了。他们明知道是假的还买，本就是在助长这种违法犯罪行为，帮违法分子销赃也应该同罪。故意抹黑杨老板和四海更应该严肃处理，我们出一个这样的企业和企业家容易吗？帮不上忙，也别毁了。”
　　“我们好不容易用上便宜又强大的国产显卡和CPU，你们这帮混蛋别给搞砸了啊。我建议制假售假买假的同罪，不重罚他们，这种现象会一直存在。假冒伪劣产品问题说了多少年了啊？一直处理不好，问题就在于处罚太轻了。”
　　……
　　杨辰的员工和粉丝们就纷纷向有关部门举报哪里有制假售假的企业和作坊，谁是售假人员，谁买了假货等，相关部门还没行动就已经掌握了大量线索。
　　第二天一大早，全国各地就掀起了查办制假售假的单位和个人的专项行动。
　　仅仅用了三天时间，所有假冒四海显卡和CPU的产品都被收缴上来，相关企业和个人都受到了惩罚。
　　第四天一大早，所有收缴上来的显卡，CPU，内存条等都集中公开销毁，同时相关部门还开了新闻发布会说明情况。
　　“本次专项整顿行动共计查获制假售假企业和家庭作坊135家，抓获相关负责人，以及售假人员共计986人，查获假冒四海品牌显卡，处理器，内存条等产品，共计134829套，预估价值700万。在此我们呼吁大家要尊重他人知识产权，君子爱财，取之有道，不可违法犯罪。我们出一家像四海集团这样的企业不容易，出一个像杨辰先生这样的企业家更不容易，希望大家能爱护、能珍惜。或者，即使不爱，也别伤害。因为他承担着重要的使命和任务，他取得的成绩最后都会反哺给龙国百姓。”
　　发言人的稿子都是提前准备好的，而且经过上级审批定调之后确定的，最后这几句话无疑是给杨辰定性成为国宝级企业家，提醒各方面以后要尊重和爱护他，不可以伤害他的名誉和利益。
　　如果还有谁敢这么做，那可就不仅仅是侵害杨辰权益的问题了，而是立场有问题。
　　此时，杨辰正在办公室里跟周星星聊天。
　　《美人鱼》票房已经超过20亿，预计破30亿不是问题。
　　周星星也已经完成了路演宣传工作，特意带了两瓶好酒来拜访杨辰。
　　自从拍了杨辰给他的剧本，每部电影票房都大卖，他还想让杨辰给他一个剧本。
　　杨辰平时闲着的时候写了好几个剧本，但是这次他不能轻易给周星星了，不能一直给他好处不是？
　　“四海文娱需要一个利好消息刺激股价上涨，周导要么加入，要么成立一个个人工作室跟四海文娱签约绑定。”杨辰说道。
　　周星星也是混迹娱乐圈几十年的老江湖了，自然明白杨辰这是在跟他谈条件。
　　周星星跟不少合作伙伴因为创作理念和金钱问题闹掰了，现在他好不容易遇到一个完全跟他对胃的合作伙伴，他自然不想错过。
　　“谢谢杨董对我的赏识，我加入四海文娱也行，不过我年纪大了，不可能像年轻时候那样高强度工作。所以我建议签一个5年3部电影的合约，并且允许我可以有其他工作，杨董觉得可以吗？”周星星问道。
　　杨辰笑着点点头说道：“可以！我从来不逼迫员工过度劳累，按照你说的来就行。”
　　周星星开心地点点头说道：“行，那就签约吧。”
　　杨辰打电话命令四海文娱总裁郭毅带着合约过来跟周星星签约，双方签字之后，杨辰拿出了新剧本递给周星星。
　　“看看这个。”杨辰笑着说道。
　　周星星翻开剧本看了起来。
　　“西游记的故事啊，嗯，可以，华夏文明圈第一男主角孙悟空为主角吗？我以前拍过西游记的题材，会不会有点重复了？”周星星说道。
　　杨辰笑着回道：“我知道你拍过孙悟空为主角的电影，自然不会再给你一个孙悟空为主角的故事。这个故事是唐三藏为主角，但是依然只有你才能拍出来我想要的效果。”
　　周星星点点头说道：“明白了！多谢杨董，那我就不打扰杨董了，我回去好好研究剧本，有什么心得体验再跟杨董探讨。”
　　杨辰笑着点点头，目送周星星离开。
　　这时，陈曦急匆匆进来了。
　　“杨董，门卫那边打来电话，说是国家安全部门和出入境管理部门来找你，有很重要的事情要跟你谈。”陈曦汇报道。
　　杨辰一头雾水，道：“这两个部门来找我干嘛？不会以为我要逃跑吧？叫他们进来，去小会议室等我。”
　　陈曦点点头，赶紧回办公室给门卫回电话放行。
　　十多分钟后，杨辰来到会议室见到了那两个部门的人。
　　国家安全部门负责人赵利民说道：“恭喜，也多谢杨董搞出来盘古ai，显卡，还有CPU，这些产品国产化给我们很强的助力和信心。现在各部门都在接入盘古ai，所以它的数据安全就很重要。”
　　杨辰点点头说道：“哦，这事啊。你们放心好了，数据库存放在智能研发基地的地下室，那里按照扭约金库标准修建，核弹爆炸都不会损坏它。”
　　赵利民笑着说道：“我不是担心数据库出问题，而是担心研发人员出问题。不管是他们被迫或者主动，万一出事了都不好。”
　　出入境部门负责人钱必强说道：“对，这也是为了保证咱们的技术领先嘛。”
　　“哦，什么意思呢？二位直说吧，我的觉悟和立场绝对没问题，始终以国家和人民的利益为重，你们不用跟我拐弯抹角。”杨辰一脸认真说道。
　　赵利民点点头说道：“行，我就直说了，希望杨董别误会就行。我们需要盘古ai所有研发人员的身份信息，包括家庭成员资料，并且没收所有研发人员的护照，未经国家批准，他们不能离开龙国。”
　　钱必强立刻说道：“杨先生不要误会，这是对他们的一种保护，并不是限制出行。我们这里什么都不缺，祖国大好河山任由他们去游玩。万一他们出国被扣留了，技术泄露了是一方面，万一被害了，那可就是国家的损失了。”
　　杨辰笑着说道：“哦，这事啊，这是好事啊，三兴会长约我去守尔，我都没敢过去，就是担心会被鹰子给扣了。你们直接说就行，我能理解。我旗下所有研发人员和骨干工程师，护照全都被我收过来了。我也叮嘱他们不要通过其他途径出境，家人最好也别出去。我这么多先进的科技交给他们，忠诚和安全都是首位。”
　　赵利民和钱必强立刻松了一口气，他们还担心杨辰不配合呢，合着杨辰早就考虑到了这些。
　　赵利民笑着说道：“我们就多余担心这些问题。哈哈……”
　　杨辰摆摆手，道：“那也不是。既然你们来了，也不能白跑一趟。我现在最担心的就是我的研发人员安全问题，我给他们在研发基地里配备了所有生活设施，包括属于他们的家属院。你们把我的智能研发基地升级成类似军事禁区，有人强闯或者偷拍啥的都要抓起来那种。能行吗？”
　　赵利民哈哈大笑，道：“杨董提出来了，我们自当认真考虑，我回去就汇报，有结果了会立刻联系您。”
　　钱必强说道：“那我们就不打扰杨董了。杨董，告辞。”
　　杨辰笑着点点头，俩人过来跟他握手告别。
　　当天晚上杨辰就接到了赵利民的电话。
　　“哈哈……杨董，您提出的要求通过了。国家会授予四海智能和四海电子为非国营重点单位，享受警戒保护待遇。四海智能研发中心被列为管控区域，享受军事机密单位同等待遇。三天之内会有一支专门负责你们警戒和安保工作的队伍过去，您直接跟他们沟通即可。”
　　杨辰笑着回道：“行！多谢，多谢。”
　　赵利民赶紧说道：“杨董太客气了，这都是你们应得的待遇。那我就不打扰杨董了，挂了哈。”
　　杨辰给四海电子总裁陈岚和四海智能总裁黄薇发去邮件，提醒他们做好接洽工作。
　　这一波做空白头鹰和欧洲也该收网了，两边股市都有止跌企稳的迹象，是时候平仓离场了。
　　杨辰给欧盟总裁图斯克打去了电话，要求他召集各家银行总裁，今天下午和晚上找机会平仓离场。
　　下午三点杨辰准时加入视频会议。
　　图斯克笑着说道：“杨先生，下午好，您那边现在是下午吧？”
　　杨辰笑着点点头回道：“对，现在是下午三点。这一波该收网了，等会我会在最合适的时间点提醒大家平仓离场。一定要全部清仓，不要贪心和犹豫哈。”
　　德意志银行总裁霍恩斯开心地说道：“明白！杨先生说怎么操作，我们就怎么操作。做这一行大半辈子了，第一次体验到了捡钱的快感。真的很感谢杨先生，有时间我一定会去龙国拜访杨先生。”
　　杨辰笑着说道：“那也不必，你们这帮老外平时在家里少抹黑我们一点就算是对我的最好感激了。”
　　这帮老外立刻都尴尬地笑了起来。
　　霍恩斯赶紧解释道：“那是媒体干的，我可没抹黑过龙国。杨先生一定要把我们和媒体宣传需要区别开来。”
　　杨辰笑了笑，道：“行了，不说这些废话了，提醒你们的操盘手准备好，我随时会发出平仓命令。”
　　各家银行总裁立刻按照杨辰的命令，要求自家操盘手准备好随时平仓。
　　杨辰肯定要保证四海投资的空单先平仓，然后才能让这帮欧洲的银行平仓，否则大家一起买入平仓势必会拉升股价，这样就会少赚钱。
　　杨辰瞅准时机给陈超一个眼神暗示，陈超心领神会立刻用手势命令操盘手立刻买入平仓。
　　等四海投资这边操作的差不多了，杨辰这才提醒道：“好了，大家可以平仓了。我退了哈。”
　　欧洲各家银行总裁立刻给自家操盘手下达平仓命令。
　　由于短时间内买单突然增多，阿斯麦等公司股价突然快速上涨，斯托克600科技股指期货也跟着大涨，不过因为前几天它们跌的太多了，就算这会儿大涨也依然有很大的利润空间。
　　四海投资率先完成平仓工作，随后各家银行也陆续完成了平仓操作。
　　现在平仓的是做空欧洲的空单，白头鹰家的空单要等晚上九点半开盘了才能操作。
　　很快四海投资这边核算出来了结果，陈超汇报道：“杨董，结果出来了，我们本次欧洲市场收益为345.68亿欧币。欧盟借给我们的钱要还回去吗？”
　　杨辰笑着回道：“为什么要还？等资金可以提现进账户了，立刻把所有资金都提现到我们的账户里面。”
　　陈超一脸震惊地问道：“不是吧？杨董，欧盟借给我们1500亿欧币，外加1000亿鹰币，您不打算还啊？”
　　“四害集团的股权已经完全属于我，没有了对赌协议里面规定的负债率限制，我没必要那么着急还给他们，拿回来放银行吃利息也比现在还给他们强。”杨辰回道。
　　陈超点点头，道：“明白了。杨董太猛了，换成别人估计没人敢这么干。”
　　这时，图斯克等人又给杨辰发来了视频请求。
　　杨辰接受请求，笑着问道：“各位收益如何？”
　　“哈哈……”几位总裁几乎同时大笑起来。
　　德意志银行总裁霍恩斯说道：“感谢杨先生，我们这次操作收益颇丰，超过了150亿欧币。”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯紧跟着说道：“我们收益也超过了150亿欧币。杨先生，您可真是太厉害了，短短5天时间就赚这么多钱，这还只是欧洲市场，晚上还有白头鹰市场的收益呢。哈哈……”
　　图斯克也说道：“能跟杨先生交朋友，能跟龙国展开多领域合作，绝对是我做欧盟总裁以来最成功的操作。杨先生，谢谢你们，让我的职业生涯有一个可以拿得出手的成绩。以后退休了，别人问我有什么政绩，跟杨先生和龙国合作就是我最大的政绩。哈哈……”
　　“哈哈……”
　　所有人齐声大笑。
　　都说老外没有人情世故，介尼玛不是胡扯嘛，老外人情世故也很懂啊，没有一定的功夫也拍不出来这样的马屁。
　　杨辰笑着说道：“你们能认识到这一点最好不过，跟我们合作绝对互利共赢。你们整天跟在白头鹰后面出力不讨好，事情没少做，钱也没少花，结果什么都得不到，还要被白头鹰收割。跟我们合作，绝对保证我们都可以在自己擅长的领域赚钱。”
　　“杨先生说得对，其他的我不敢保证，只要我还是欧盟总裁，我们对龙国的政策会越来越友好。希望龙欧能有一段蜜月期。”图斯克笑着说道。
　　杨辰点点头，道：“那我们就先结束吧，龙国时间晚上21点30分再准时上线。”
　　总裁们开心地点点头，纷纷向杨辰告别。
　　白头鹰扭约时间早上八点半。
　　白房子又召开了最高级别的科技座谈会。
　　这次他们的议题是怎么应对盘古ai对全球AI领域的冲击，以及白头鹰后续在AI领域该如何发展。
　　“这事根本就不用讨论，我们立刻禁止盘古ai进入我们国家，同时还要拉着我们的盟友跟着一起禁止盘古ai。它再先进，成本再低，只能再龙国境内使用，它就对我们产生不了威胁。我们不是技术不行，只是成本高而已，只要继续加大投资，并且保证盘古ai走不出龙国，我们的AI升级工业体系计划还是可以继续。”
　　“现在看来也只能这么办了，既然暂时打不过，那就只能禁止使用了。虽然我们的AI大模型比较烧钱，但是只要能烧出来成绩也行。我们已经投资这么多钱，不可能说不做就不做了，也不可能现在换赛道，只能闷着头沿着我们自己的路线一直走下去了。”
　　“我有一个建议，不如花重金收买盘古ai的研发人员，让他们污染盘古ai的数据库，同时帮我们也做出来节约训练成本的AI大模型。各位觉得如何？”
　　“我看行！我们已经收买过他们很多科技人员，现在还可以用同样的办法收买盘古ai的研发人员。如果他们接受我们的收买，问题很快就能解决。如果他们不接受我们的收买，那就干掉他们！只要没有足够的优秀人才持续训练盘古ai，chatGPT很快就能取得领先，我们AI升级工业产业的计划还能续上。”

第232章 白头鹰冻结欧洲账户，全世界人民看欧洲笑话
　　这时，白头鹰家新闻发言人收到来自龙国的消息，随后她就大声告诉了大家。
　　“刚收到来自龙国方面的消息，龙国已经把四海电子和四海智能列为非国营重点保护单位，享受警戒保护待遇。同时四海智能研发基地被列为军事管控区，禁止外人进入和拍照，一经发现，军法处置。而且据说杨辰把所有研发人员的护照都给收走了，还给他们建造了家属楼，配备了所有需要的生活设施，完全把他们保护了起来。”
　　会场内立刻安静了下来，每个人的眼神都清彻了许多。
　　刚才他们还在盘算着怎么收买和迫害盘古ai的研发人员呢，显然龙国预判了他们的尿性提前做了准备。
　　所有人都一脸尴尬，这个想法还没走出会场就被否定了。
　　“虽然不能收买和伤害他们，但是我们可以封杀盘古AI。”
　　“现在也只能封杀盘古ai了，已经没有其他更好的办法应对它对我们AI领域的冲击。”
　　“别犹豫了，犹豫时间越长，它传播的范围就越广。拉上我们的盟友一起封禁盘古ai，理由也给他们找好了，存在数据安全隐患，危害国家安全。”
　　“危害国家安全”这个理由是白头鹰家最常用的理由，他们甚至敢说来自龙国的大蒜威胁他们的安全。
　　这时，金融部负责人卡门说道：“各位，杨辰和欧洲开始买入平仓做空我们股市的空单了。”
　　众人立刻激动地吼叫起来。
　　“立刻封禁他们的账户，一分钱都别想转走！”
　　“他们以为做空成功就行了？哈哈……天真！幼稚！卡门先生，立刻通知券商和银行冻结他们的账户。”
　　“可是如果冻结杨辰的账户，他肯定会报复我们。要不别搞杨辰了，我们冻结欧洲的钱就行了，把欧洲的本钱都留下来，也能弥补一部分被杨辰赚钱的损失。”
　　“对对对，还是这样比较稳妥，就这么办。我们搞不了杨辰，但是搞欧洲还不是驾轻就熟的事情吗？”
　　……
　　卡门点点头，立刻命令助手通知各家券商和银行冻结欧洲的所有账户。
　　此时，杨辰正带着欧洲各家银行平仓空单。
　　德意志银行总裁霍恩斯开心地说道：“收割白头鹰的感觉太爽了，还有种大仇得报的感觉！爽！”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯也跟着说道：“之前被白头鹰罚了那么多钱，现在终于可以赚回来了！我要让鹰子知道，我失去的一切都会再夺回来，而且是正大光明，合理合法地夺回来，不像他们只会玩霸权主义。”
　　欧盟总裁图斯克笑着说道：“这一切都要感谢杨先生，大家一定要记着杨先生的好呀。”
　　巴利银行总裁马修斯笑着说道：“那是自然，杨先生就是我们的财神。哈哈……”
　　杨辰笑着说道：“你们别高兴太早，这个钱还没那么容易收回来。”
　　总裁们脸上的笑容立刻僵住了。
　　“杨先生这话是什么意思？”图斯克问道。
　　杨辰笑着回道：“你们都知道鹰子是什么样的人，他们怎么可能那么轻易让我们把钱转走啊。如果不出意外的话马上就要有意外发生了，他们肯定会冻结我们账户。我之前说要治好你们的恐鹰症，现在就要给你们治疗了。做好心理和身体上的双重准备哈。”
　　得！
　　刚才还很兴奋的总裁们，现在瞬间就怂了，真的是肉眼可见的怂，每个人脸上都写了一个大大的“怂”。
　　图斯克尴尬地笑了笑，道：“不能吧？他们能这么不讲道义吗？再说了，他们也不敢搞你呀。”
　　杨辰笑着说道：“他们是不敢搞我，可是他们敢搞你们啊。”
　　“……”
　　总裁们彻底无言以对。
　　短暂的沉默之后，图斯克又心虚地说道：“杨先生说的有点严重了吧？我们是一起的，他要冻结就一起冻结，怎么可能只冻结我们呢？再说了，你只是个人，我们还是大集团联手，白头鹰就是再看不起我们，也不可能冻结我们，不冻结你啊。”
　　杨辰笑着问道：“是吗？那要不打个赌？如果我说对了，你们借给我的钱暂时不还，再给我用一段时间。如果我说错了，你们借给我的钱立刻归还，并且按照同期利率补偿利息。怎么样？”
　　图斯克问道：“几位总裁意下如何？”
　　几家银行总裁点点头，他们还就不信了，白头鹰能这么区别对待他们？
　　图斯克立刻说道：“行，杨先生，我们跟你赌这一把调节一下气氛。呵呵呵……”
　　杨辰哈哈大笑，道：“行，希望是调节气氛，不是调节神经。”
　　图斯克笑着说道：“杨先生又开玩笑了。”
　　杨辰点了一根雪茄爽两口，又端起酒杯抿了两口。
　　突然。
　　几位银行总裁都接到了电话，他们的表情几乎同时大变。
　　杨辰淡定地晃了晃酒杯，问道：“怎么样，是不是白头鹰那边动手了？”
　　德意志银行总裁霍恩斯说道：“法克！该死的白头鹰真的冻结我们的账户，券商和银行账户都被冻结了。他们真的这么不讲道义！”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯也激动地说道：“法克！我们的也被冻结了。”
　　巴利银行总裁马修斯也说道：“我们也是。”
　　其他几家银行总裁也愤怒地说他们也被冻结了。
　　这时，陈超大声汇报道：“杨董，我们核算出来了，这次在白头鹰家总计获利865.65亿鹰币。感觉有点少，英伟达一家就跌去了万亿市值，我们只赚到了八百多亿。”
　　杨辰笑着说道：“够啦，做人不能太贪心。来日方长，以后还有很多机会。先让白头鹰家股市里的韭菜长一长，长高了再割。”
　　视频里的各位总裁心态瞬间崩塌，白头鹰真的只冻结他们，不敢冻结杨辰啊。
　　德意志银行总裁霍恩斯愤怒地骂道：“法克！白头鹰欺人太甚！他们这是多不把我们当人看啊！怎么能干出这种事呢？”
　　图斯克紧跟着骂道：“杨先生看人真准啊，白头鹰是真不当人，专门搞自己的盟友，谁跟他玩谁完蛋。我以为他们收割樱花国已经够没下限了没想到他们还能更没下限。”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯说道：“本来我以为能赚大钱，没想到连本金都没了。法克！”
　　巴利银行总裁马修斯怼道：“你听听你这话说的，能不能硬气起来？这次我们就联手跟他硬刚到底，必须让他们知道欧盟不是泥捏的，不是他想收割就能收割的！”
　　杨辰笑着说道：“不好意思，我有点困了，我就先下了哈。有需要再联系，我会在力所能及的范围内帮你们要回来属于自己的钱。”
　　杨辰直接退出了视频会议，让这帮老外先自己想办法跟白头鹰要钱，他们实在要不回来，杨辰再出手帮他们。
　　杨辰开开心心地搂着妹子睡觉了，欧盟立刻召开会议商讨对策。
　　图斯克愤怒地说道：“杨辰一早就猜到了这个结局，当时我们还不信，白头鹰怎么可能只冻结我们，不冻结他呢？好歹我们是欧盟，还是他的盟友，杨辰只是个人，他怎么可能这么做呢？结果还真让杨辰说对了，他就这么干了！白头鹰太不不讲究了，大家说说怎么办吧！”
　　德意志代表立刻义愤填膺地说道：“没什么好说的，这次必须跟他硬刚到底，让他知道我们欧盟也是全球最重要的力量之一，不是他可以随便欺负的弱小！让欧洲再次伟大，必须硬刚到底！”
　　意呆利代表说道：“这样不好吧？他们可是白头鹰啊！跟他们硬刚绝对没好处。”
　　法兰西代表立刻说道：“跟你做盟友真的很耻辱！我们这次在白头鹰家投入了两千多亿鹰币，收益超过千亿鹰币，你说不好吧？难道这将近四千亿鹰币不要了？你果然是最坑的队友！我们必须选择硬刚，不能退缩了。上次他动阿尔斯通，我们选择忍让。这次他就敢只冻结我们，不冻结杨辰。如果这次还不还击，下次他不知道怎么羞辱我们呢！欧洲必须强硬起来了！”
　　英吉利代表说道：“钱当然要要回来，但是也不能硬刚，跟他们谈条件就是了。或许，我们可以在一些国际问题上跟白头鹰保持一致，或者放弃一些国际利益给白头鹰，借此来换取他们给我们的账户解封，或者至少把本金还给我们。”
　　德意志帝国立刻骂道：“你们太怂了！杨辰说我们有恐鹰症，果然一点不假，你们就是患有严重的恐鹰症！如果你们害怕，这次就由我们日耳曼人打头阵！我们以前不怕，现在也不怕！法兰西别投降，意呆利别拖后腿，英吉利也别做内鬼，我们这次必胜！”
　　看得出来德意志还有一颗做老大的心，就怕队友掉链子拖后腿。
　　图斯克赶紧说道：“大家也别争吵了，给大家半个小时时间联系家里征求意见，半个小时之后我们投票表决该怎么办！”
　　其实各国代表来之前都已经知道了家长们的意思，不过现在还是跟家里联系沟通一下比较稳妥，至少让家长知道其他国家的态度，再决定是否需要改变策略。
　　半个小时期限很快结束，到了投票表决的时候了。
　　图斯克大声说道：“大家应该都有结果了，我们吵来吵去也解决不了问题，还是按照老规矩投票表决，少数服从多数。赞同跟白头鹰硬刚，全额要回我们的本金和操作收益的成员国请举手！”
　　以德意志和法兰西为代表的强硬派立刻举手表示赞成，在这两家的带领下其他国家纷纷举手赞同，最终有18个代表举手赞同。
　　图斯克又大声说道：“反对的请举手。”
　　没人举手。
　　这说明剩下的代表国全部弃权，他们不敢跟白头鹰硬刚，又不敢得罪欧盟这边的老大哥们，弃权是最合适的选择了。
　　需要说明一点，非欧盟成员国英吉利也弃权了，但是他们表示会认可投票结果。
　　图斯克大声说道：“17票赞成，10票反对，决议通过！我们选择与白头鹰硬刚，夺回属于我们的钱。”
　　欧盟还利用自身在欧洲的地位，拉着其他欧洲国家跟他们一起找白头鹰交涉。
　　所有国家同时召见白头鹰驻他们国家的大使，要求大使立刻通知家里解冻欧盟的账户，否则欧洲将对等冻结白头鹰家公司在欧洲的所有账户。
　　为了给白头鹰上眼药，德意志家授意环保组织、动物保护组织等去特斯拉工厂示威游行，反对特斯拉工厂破坏环境，伤害动物等。
　　如果特斯拉不解决问题，他们就请求德意志政府冻结封了特斯拉工厂，并且冻结特斯拉所有账户。
　　毫无意外，白头鹰家根本不把欧洲放在眼里，他们觉得欧洲不过是口嗨罢了，借给欧洲一百个胆子也不敢冻结他们家公司在欧洲的账户和投资。
　　周一，白头鹰例行记者会。
　　法新社记者问道：“白头鹰一直宣称自己是一个自由开放民主的国家，为什么要冻结欧洲合法操作赚的钱呢？”
　　发言人笑着回道：“我们跟欧洲是盟友，作为盟友，他们居然在我们遇到困难的时候落井下石，趁火打劫，这分明没把我们当成朋友。既然他们背叛我们，我们自然要给他们一些教训。”
　　记者又问道：“可是杨辰跟欧洲一起做空白头鹰，为什么你们不冻结杨辰的账户呢？是因为你们害怕杨辰和龙国报复你们吗？”
　　发言人解释道：“并不是，正如你刚才所说的那样，白头鹰是一个自由民主的市场，我们欢迎全世界的投资者来我们这里合法投资。杨辰的操作完全符合我们的法律法规，我们自然不会冻结他的账户。”
　　歪日了，这个解释把现场所有人都给听懵逼了。
　　杨辰和欧洲一起做空白头鹰，杨辰操作就是合理合法，欧洲就不合法了，区别对待这么明显的吗？
　　路透社的记者受不了了，立刻质问道：“凭什么啊？你们这是歧视欧洲啊！一样的操作，杨辰做了就合法合规，欧洲做了就不合法。你们这么双标的吗？”
　　发言人解释道：“并不是，我刚才说了，我们冻结欧洲的账户是因为他们背叛我们，这是对他们的惩罚。我并没有说他们的操作就不合法。杨辰不是我们的盟友，他不算背叛我们，所以他不用受惩罚。既然你们都在，我现在郑重提醒你们回去告诉你们家长，我们冻结你们的账户合理合法，但是你们以环保等名义搞我们的企业是不合法的，必须立刻停止这种玩火的行为。否则，一切后果由你们欧洲人承担。我代表白头鹰在跟你们说话，没跟你们开玩笑！”
　　“……”
　　现场所有人的沉默震耳欲聋啊。
　　欧洲的记者们受不了了，也不顾基本的职业操守了，全都抗议起来。
　　“你们这是对欧洲人民的歧视和侮辱，我们反对你们这么区别对待！”
　　“你们真的是太过分了，贝莱德那些华尔街投行做欧洲的时候，你们怎么不说你们背叛盟友啊？现在我们对你们做了你们对我们做的事情，我们就是背叛盟友了？”
　　“我们强烈抗议，坚决反对你们对欧洲的歧视！”
　　……
　　白头鹰发言人很淡定地说道：“抗议无效，下一个！”
　　很快今天的例行会议现场视频就传遍了全世界，各国网友们又来吃瓜了。
　　白头鹰网友史密斯：欧洲人胆子也太大了，居然敢做空我们的股市，也不照照镜子看看他们配不配！我们的钱是那么好赚的吗？冻结你们的本金和收益只是小小惩罚而已，再敢罗里吧嗦纠缠不清，我们就加大处罚力度。上次华尔街做空欧洲，有杨辰帮你们逃过一劫，现在就趁着这次机会完成上次没能完成的事情！
　　大毛网友基里连科：事实再一次证明白头鹰就是纸老虎，专门收割盟友。也再一次证明杨辰的伟大，他带着欧洲做空白头鹰，白头鹰只敢冻结欧洲，不敢冻结杨辰。全世界人民再次看清了白头鹰的真面目，看你们以后还跟不跟在他后面做坏事了。
　　德意志网友贝弗斯：白头鹰太过分了，只敢欺负我们，不敢冻结杨辰，因为他们知道冻结杨辰的账户没有好下场。我们欧洲就是太软弱了，我们应该团结起来、强硬起来，别再一盘散沙了。全世界人民都在看着呢，如果我们这次不能把本金和收益要回来，我们将沦为全世界人民的笑柄。我们的祖上何其荣光，我们现在多么窝囊。
　　法兰西网友里贝里：看到白头鹰发言人那种戏虐的表情，我真的觉得太侮辱人了。从历史角度来说，欧洲人是白头鹰人的祖宗，还是我们法兰西帮助白头鹰独立的呢，他们就这么报答我们？这一次不能把钱要回来，欧洲各国政府就可以解散了，要你们何用？
　　樱花国网友坂田日川：杨辰牛逼，杨辰就是亚洲人的荣光。白头鹰宁愿得罪整个欧洲也不敢得罪他，可见他有多厉害。
　　南棒网友金在锡：白头鹰这是什么操作啊？你们连欧洲都干了，为什么不敢动杨辰？杨辰一个人比整个欧洲还强大吗？你们真的是越来越废了，花钱请你们做保镖有点丢人。你们赶紧冻结杨辰的账户，不然明年不续费了。
　　阿三国网友艾米汉：棒子为什么对杨辰那么大敌意？或者说，棒子为什么对龙国那么大敌意？总是看到你们在外网黑他们。跟你们棒子一起做亚洲人是一种耻辱，建议把棒子的女团送到我们国家，男人全部赶去欧洲或者美洲，省的他们留在亚洲恶心我们亚洲人。
　　白头鹰发言人羞辱欧洲的视频，以及外网的评论很快就被网友们转载到了抖音等平台上。
　　就连人民报等媒体单位的账号也转发了，他们当然不是为了看欧洲的笑话，而是让大家看看杨辰有多牛掰。
　　“杨老板牛逼泼辣嘶，白头鹰是被他收拾服帖了呀，敢收割欧洲，却不敢动杨老板的账户。”
　　“看到欧洲人破防的样子，突然有点心疼他们。他们每次都跟在白头鹰身后竭尽全力，结果却落得这样的下场。白头鹰发言人说的话，还有说话时候的表情，说她根本不把欧洲人当人看都是客气的话。”
　　“杨老板这次肯定又赚的钵满盆满，他的员工们有福了，杨老板肯定又要给他们福利了。我踏马就是废物，考了三次没能考进去。不行，我得去江城租房子住下好好研究四害集团招工考试套路，我必须要考进去。”
　　……
　　网友们还在杨辰的微博评论区留言赞美。
　　“杨老板牛逼！继续这么干，太给我们长脸了！”
　　“工业赚一笔，股市再赚一笔，杨老板是真的牛逼，印钞机印钱的速度都赶不上你赚钱的速度。”
　　“杨老板，这个时候你要是能帮助欧盟要回来钱，那你就可以在全世界范围内一战封神了。”
　　……
　　杨辰这会儿正在泳池里和10美玩水呢，可没闲工夫去理会网上的东西。
　　这辈子也没什么特别的爱好，只剩下好色这一条男性特征了。
　　有好事者把龙国网友的评论转载到了外网上，当欧洲人看到那些调侃，甚至嘲讽的评论时，心态瞬间就爆炸了。
　　老外一不高兴就上街，这是他们的传统节目。
　　现在他们很不高兴，自然又要上街了。
　　德意志。
　　“抗议白头鹰不把我们当人看！”
　　“抗议白头鹰冻结我们的账户！”
　　“我们要强硬起来，日耳曼人永不认输！”
　　……
　　法兰西。
　　“法兰西不再投降！”
　　“对等冻结白头鹰资产！”
　　“要不回来钱，当局就解散吧！”
　　意呆利，英吉利，戏班牙……
　　整个欧洲大地都掀起了反对白头鹰冻结欧洲银行账户的活动。
　　有些过激的青年甚至直接攻击白头鹰家的大使馆，以及大使馆里的工作人员。
　　此时，白房子。
　　“驻德意志大使打电话求救，大使馆被包围了。”
　　“驻法兰西大使打电话求救，大使馆被打砸了。”
　　“驻英吉利大使打电话求救，多个工作人员遭遇攻击而受伤住院。”

第233章 你们这么垃圾，我也想踩你们一脚
　　现在全世界人民都在看着白头鹰和欧洲到底怎么解决这次争端。
　　对欧洲人来说，如果要不回来本金和收益，那就意味着他们整个欧洲加起来还不如一个杨辰，他们在白头鹰眼中屁都不算。
　　对白头鹰来说，如果他们不能真正扣住欧洲的钱，他们就会成为人们口中的纸老虎。
　　双方都骑虎难下，谁都不能让步。
　　收到驻欧洲各国大使馆的求助之后，白头鹰立刻召见欧洲各国大使提出严正抗议，并且警告他们立刻跟家里联系处理好本国公民示威游行问题，否则白头鹰会对他们进行更严厉的制裁。
　　欧洲各国大使赶紧跟家里汇报白头鹰家的意思，请求家里好好处理这个问题。
　　可是现在的问题是欧洲百姓的要求合理合法，甚至是出于对国家和民族尊要的考虑才会做出这些事情。
　　如果各国当局真的制止，甚至处罚他们，这种行为跟卖国有什么区别呢？
　　他们下届选举还想不想要选票了？
　　所以，各国当局也只是象征性地提醒本国公民要合理合法表达自己的民族和国家情感，不要采取攻击白头鹰使馆和使馆工作人员的过激方式。
　　针对欧洲各国的反鹰浪潮，白头鹰家召开了新闻发布会说明这个情况。
　　新闻发言人义正言辞说道：“针对欧洲方面对我使馆的各种暴利非法行为，我们表示强烈谴责，并且敦促欧洲各国立刻妥善处理问题，赔偿对我们的建筑和人员造成的损失。为了惩罚欧洲人对我们的所作所为，我们将继续冻结欧洲在白头鹰的投资。如果情况更加恶劣，我们不排除通过军事手段维护自身的权益。欧洲最好想清楚是否要跟我们军队对抗，然后再做决定该怎么做事。”
　　很快白头鹰发言人的言论就被传到了全球各国社交平台，各国网友纷纷发表自己的看法。
　　樱花国网友：欧洲还是算了吧，你们就是一盘散沙，只要白头鹰针对某一个国家，其他国家立刻就会下跪认错。表明你们的态度就行了，别真的把局面往无法挽回的地步推。欧洲人民也适可而止吧，差不多就行了，你们确定真的想跟白头鹰打架吗？
　　南棒国网友：欧洲人真搞笑，谁给你们的勇气敢跟白头鹰较劲啊？如果你们真的敢动手，我们大棒帝国一定会无条件支持我们的保镳国家。以我们亚洲第一军事实力，单挑你们整个欧洲都不在话下。赶紧认错吧，别被揍了屁股的时候才下跪认错，那时候可就晚了，而且损失的也不止这点钱了。
　　白头鹰网友：我觉得双方各退一步吧，我们把本金还给他们，收益留下来，这样我们双方谁都不吃亏，双方都能体面一些。我不想打架，打架太残酷了。
　　德意志网友：打就打，真当我们欧洲是泥捏的呢？说我们是一盘散沙是吧？那我们这次就凝聚起来给你们看看。欧洲人是白头鹰人的祖宗，你们这是欺师灭祖，大逆不道！祖宗就告诉你们什么叫体统！
　　法兰西网友：来吧，再来一次吧，我们急需要一次机会洗刷我们当年投降的耻辱，这次我们打光了也不投降，不能让我们的后代再遭受我们的耻辱。
　　英吉利网友：建议还是通过谈判来解决争端吧，打架不是好事。我非常同意某个白头鹰网友的办法，我们不要收益，白头鹰把本金退回来，我们各自体面一些结束这场争端。说来说去双方不就是争个脸面吗？双方都有台阶下，那不就都有脸面了吗？
　　意呆利网友@德意志网友：哥，再相信我一次，这次我一定不会再拖后腿。
　　龙国网友：建议双方通过谈话解决争端，白头鹰要承担大国担当，欧盟也要为世界和平作出努力。你们双方应该要清楚一旦你们打架，会给全世界带来怎样的伤害。地球这么大，容得下全球80亿人。建议联合国出面调解双方矛盾，切实履行联合国的职责，维护全人类的安全。
　　……
　　这时，曾经向杨辰承诺一定会成为德意志政坛重要人物的斯泰尔抓住了机会，她立刻公开举行演讲为自己造势。
　　“德意志是什么？德意志是强大工业的代名词，我们曾经无比辉煌。龙国人叫我们“德国”，什么意思呢？就是有美德的国家。可是过去几十年，我们历代政府一直在荒废光阴，导致德意志越来越没存在感。现在连我们合法操作赚的钱都拿不回来！如果这是100年前，他们敢这么对待我们吗？我艾米斯泰尔在这里向每一个同胞保证，如果我成为选择党的党魁，如果我带领选择党入主内阁，我非常确定地告诉大家，我一定会把国家带回正规，我一定会让德意志再次伟大！荣耀属于德意志，荣耀属于日耳曼人！”
　　台下的市民们欢呼雀跃，鼓掌叫好，这种激情澎湃的演讲有种似曾相识的感觉。
　　不得不说斯泰尔确实是个政治高手，不到一年的时间就已经有成为选择党党魁的趋势。
　　这一次她也抓住了机会，一下子就收获了大量的支持者。
　　眼看着斯泰尔演讲取得了很好的成绩，其他政坛人物也都纷纷举办演讲拉拢人心。
　　可是他们为了笼络人心说一下激奋人心的话，局面会被他们推向越来越不可收拾的地步。
　　为了避免局面朝着不可控方向发展，联合国立刻通知白头鹰和欧洲各国坐下来谈话解决问题，龙国、大毛等主要国家也要参加，白头鹰和欧洲代表在联合国大会上展开了激烈的争论。
　　“全世界人民都知道我们白头鹰和欧洲是盟友，欧洲人还口口声声说是我们的祖宗，虽然说话难听，但是确实是历史事实。我们双方拥有这样的关系，他们居然背叛我们，难道我们不该处罚他们吗？你们的朋友被刺你们一刀，你们当作什么事都没发生吗？”白头鹰代表质问道。
　　德意志代表立刻反驳道：“既然你承认欧洲人是白头鹰人的祖先，也承认我们现在是盟友关系。那为什么之前贝莱德等几家投行要做空我们？那时候你们怎么不说你们背叛盟友？杨辰发布显卡，CPU，盘古ai，必然会造成白头鹰和欧洲股市大跌，我们开不开空单都无法改变这个结果。怎么就成我们背叛盟友关系了？什么都是你们的道理，你们做事总是这么双标。”
　　白头鹰代表很不讲道理，一脸不屑地说道：“你们若是有实力，也可以冻结贝莱德等投行的账户。你们敢吗？”
　　德意志代表立刻说道：“敢！为什么不敢？这次欧洲就要为尊严而战！要么你解冻我们的本金和收益，要么我们对等冻结你们的账户！你们想开打那就打，大家都是娘生爹养吃饭长大的，谁怕谁啊！”
　　法兰西等国家代表也立刻表态支持德意志，欧洲不惧与白头鹰开打。
　　大毛代表开心坏了，如果鹰子和欧子打起来，他可就从二毛的泥潭中解放了。
　　大毛代表立刻说道：“身为欧洲一份子，我们绝对无条件支持欧盟的正当要求。白头鹰做空欧盟就是合情合理，欧盟顺势做空白头鹰就是背叛盟友，没见过这么双标的言论。”
　　白头鹰代表立刻怼道：“这事跟你们有关系吗？你在这拱什么火呢？你们可以不表态，没人当你们是哑巴！”
　　龙国代表立刻说道：“我提醒双方当事国要清楚自身的国际责任，如今国际局势已经很不安稳，各方更要保持克制，不要把人类推向毁灭的境地。你们之间的经济纠纷，我们不想过问，但是谁要是挑起世界大战，我们第一个不答应！”
　　非当事国只能根据自己的立场给出态度，最终还是要当事国决定怎么解决争端。
　　然而。
　　白头鹰不愿意让步，欧洲也不愿意让步。
　　白头鹰表示不可能解冻欧洲账户，欧洲则表示要对等冻结白头鹰家公司账户。
　　这场调节会以失败告终，双方均表示回去做好打架准备。
　　很快这场会议实况视频就传到了网络上，各国网友又来看热闹了。
　　白头鹰网友：欧洲这次怎么这么强硬？突然觉得他们有点陌生，不太习惯他们这么团结和强硬，谁给他们的底气？
　　德意志网友：我们本来就这么强硬！只是以前我们觉得白头鹰是我们的盟友，盟友之间应该互相帮助，互相迁就，却不想换来的是白头鹰不把我们当人看。我们整个欧洲还不如杨辰一个人，太羞辱人了！我们必须团结起来让白头鹰知道谁才是祖宗！
　　意呆利网友：哥，别的都不说了，再相信我一次！这次荣耀一定属于我们！
　　樱花国网友：别闹，不就是钱嘛，互相让一步吧，别拉全人类做陪葬。
　　棒子网友：给我个面子，你们互相让一步，千万别打架啊。你们一打架就得是三战，那将是全人类的灾难！
　　阿三国网友：棒子又在丢脸了，你有什么面子啊？你们连军事指挥权都没有，全世界最没面子的就是你和小樱花。我建议你们赶紧把女团送到我们这里，我们的勇士们会好好照顾她们。
　　龙国网友：三哥惦记棒子女团不是一天两天了，这种局势下还想着女团。不是，我三嫂满足不了你们了吗？建议棒子买一些三嫂送给三哥，不然你们女团会被三哥一直惦记着。
　　沙之国网友：龙国朋友建议很中肯，也看的出来龙国朋友一点也不担心局势会大乱，这就是实力强大的底气。龙哥，我们是朋友，到时候记得照顾我们一点。我们无以回报，只能保证龙国石油充足。
　　……
　　明眼人都能看得出来，白头鹰和欧洲现在是被彼此给架在了火堆上烤，谁都不能让步。
　　双方都放下狠话不惜打一架解决问题了，自然要做做样子。
　　扭约时报：根据最新消息，我国驻吉布提的莱蒙尼尔基地驻军目前前往欧洲海域举行军演。与此同时，我国驻太国军事基地，驻樱花国军事基地，驻棒子国军事基地，驻土澳军事基地，不日将全部出动前往欧洲举行联合演习。需要强调的是此次军事演习均为实战演练，用到的全都是实战装备。此次演习的目的是为了应对不友好势力的咄咄逼人表现，以及维护我国在欧洲使馆和公民的安全。警告相关方面谨慎行事，否则我们不介意演戏转实战。
　　起初大家以为白头鹰和欧洲只是互相口嗨放狠话而已，没想到鹰子还真有实际行动。
　　这时，欧洲方面一盘散沙的老毛病又犯了。
　　英吉利直接以不是欧盟成员国为由，决定采取沉默冷处理的方式应对。
　　“我们早就跟欧盟没有关系了，我们决定不参与欧盟和白头鹰之间的争端。至于巴克莱银行被冻结的资金，我们后续单独和白头鹰采取对话协商的方式解决。”
　　意呆利则明确表示不要钱了，他们绝对不会出兵参与演习。
　　“我们本来就没直接参与做空白头鹰，欧盟承诺分给我们的那一份，我们现在不要了。我们不会出兵参与任何军演，也不会针对任何国家的军演做出任何表示。”
　　其他小国家根本经不起白头鹰几发导弹轰炸，也明确表示退出。
　　最后只有德意志和法兰西这两个老牌资本主义国家想要继续跟白头鹰对抗下去，他俩都有做欧洲老大的野心，都想趁着这次机会树立自己的威望，提升自己的地位。
　　可是仅凭他俩也不可能是白头鹰的对手，之前在联合国会议上信誓旦旦要跟白头鹰干架的德意志和法兰西现在特别尴尬。
　　此时，白头鹰家白房子。
　　“哈哈……欧洲那帮小子还是一如既往的这么没用，我们只是在报纸上说了一下，他们就被吓得纷纷把头缩了回去。指望德意志和法兰西那两个国家想跟我们对抗，简直痴心妄想。”
　　“我们可太了解他们了，一直以来都是一盘散沙，现在还想凝聚在一起，我觉得他们还是做梦明天就可以载人登月都比这个更有可能。”
　　“哈哈……”
　　这么一整，全世界人民又开始嘲讽欧洲了。
　　南棒网友：我还以为欧洲觉醒了，没想到只是做了个梦。哈哈……之前在联合国大会上一个个那么强硬，我们家保镖只是发了一篇报道就把他们全部吓怕了。不过，欧洲这么选择是对的，如果你们真跟我们保镖动手，作为雇主，我们是肯定会帮我们的保镖一起对付你们的。作为亚洲第一军事强国，我们的强大，你们承受不了。
　　樱花国网友：看到这一幕，我真的很难受。如果欧洲真的跟白头鹰打一架该多好呀，我们就可以摆脱枷锁了。欧洲真的是一盘散沙，难怪全世界人民都看不起你们。你们也就是吃着祖先过去几百年在全世界掠夺的资源，等你们吃完这些老本，你们会一个比一个惨。
　　白头鹰网友：哈哈……你们这么做就对了，就凭你们根本承受不住我们第一军事强国的怒火。钱没了还可以再赚，人要是没了，甚至国家要是没了，那可什么都没了。
　　德意志网友：英吉利这个欧洲二五仔，意呆利这个死坑货，你们记住自己今天的所作所为。他日欧洲重塑荣耀，你们一定会被赶出去。
　　法兰西网友：德意志网友，我赞成你的观点。我们一定要记住他们的所作所为，终有一天会让他们受到惩罚。
　　英吉利网友：我们本来就不属于欧盟，干嘛要参与你们跟白头鹰的争端啊？钱的问题好解决，没必要动手。你们那么有种直接上啊，干嘛拉着别人垫背啊。
　　意呆利网友：本来就打不过，一盘散沙好好的，你们为什么非要把大家凝聚在一起呢？每个人都有每个人的想法，更何况一个国家呢？你们不能逼迫别的国家一定要站队你们，这是霸权主义行为。
　　……
　　此时，四海集团董事长办公室。
　　陈曦喂给杨辰一块芒果吃，随后问道：“欧洲还是拉了啊，我们现在怎么办？”
　　杨辰笑着回道：“在我的预料当中，这帮怂货如果自己能坚挺起来，欧洲也不会像现在这样四分五裂了。我找图斯克聊聊。”
　　陈曦点点头，赶紧从杨辰怀里起来。
　　杨辰给图斯克打去了电话，直接问道：“法克！你们搞什么？不是说好了会雄起吗？玛德，你们怎么又拉了？”
　　图斯克很尴尬地回道：“唉……让杨先生看笑话了，我们也不想就这样拉跨了，可是大家的心思实在是聚不到一起啊。而且白头鹰确实太强大了，也难怪大家会害怕。”
　　“你们太好欺负了，既然这样，我也要踩你们一脚，你们借给我的钱一笔勾销了，我不会还你们了。”杨辰说道，并直接挂断了电话。
　　图斯克：“……”
　　白头鹰那边冻结没收，杨辰再不还钱，那欧洲一下子就要损失5000亿欧币。
　　德意志一年贸易顺差才1800亿欧币，等于像德意志这样的工业强国干三年才能赚回来这个亏损。
　　图斯克赶紧给杨辰打去电话，激动地说道：“杨先生，你不能这样做啊！我们可是跟你们签了金融，经济等多方面合作协议的啊！你这么做等于毁约啊！”
　　杨辰反问道：“当初是不是你们口口声声跟我保证这次一定会雄起，大不了跟白头鹰干一架。你们自己先毁约，有什么脸面怪我毁约啊。当然了，如果你们真的雄起了，我借你们的钱还是会还给你们，而且还会支付利息。”
　　图斯克说道：“你说的容易啊，我也想欧洲雄起，可是我们就是雄起不了，我们能怎么办？你告诉我，我们怎么做才能雄起？”
　　“让德意志和法兰西派代表来找我，我跟他们当面聊。”杨辰说道。
　　图斯克赶紧回道：“哦，行，我马上通知他们。杨先生，我们已经损失巨大，你可不能真的赖账不还钱啊。”
　　“我还不还钱不取决于我，而是取决于你们。别啰嗦了，让他们立刻派代表飞过来。明天中午之前，我必须见到他们。否则，那笔钱你们就永远别想要了。我说的够清楚了吗？”杨辰回道。
　　图斯克赶紧回道：“够清楚，我马上通知他们。挂了。”
　　既然德意志和法兰西想做欧洲领头羊，那就给他们一个机会。
　　不过这很考验胆量，就看他们敢不敢了。

第234章 杨辰的连环计
　　德意志和法兰西代表乘坐专机来到江城见到了杨辰。
　　德意志代表问道：“杨先生，你有什么办法可以解决我们目前面临的难题？”
　　法兰西代表紧跟着说道：“如果杨先生真能帮我们解决这次危机，我们一定感激不尽，以后你的货在欧盟区一定畅通无阻。”
　　杨辰笑着说道：“法兰西代表，你们对外宣布装载了上万条仿生鱼的货船发生事故，船上所有仿生鱼都在大西洋里失去了联络。你们已经向我们寻求帮助，我这边会发公告接受你们的请求，派人去大西洋里寻找这些仿生鱼。在寻找到之前，所有船只经过大西洋的时候要谨慎航行。如果被仿生鱼攻击，你们不承担责任。德意志代表，你们按照这个套路对外宣布你们的货船在印度洋沉了，穿上装载的仿生鱼也全部失去联络。提醒全球的船只经过印度洋的时候要谨慎航行，如果被仿生鱼攻击，你们也不承担责任。卡住印度洋，鹰子家在亚洲的军事力量就去不了欧洲。卡住了大西洋，他们连演习的区域都没有了。”
　　德意志代表和法兰西代表听明白了杨辰的意思。
　　“可是他们也不一定相信啊！”德意志代表说道。
　　杨辰笑着回道：“他们不相信，那你们就让他们相信。你们就真的买一些仿生鱼在这两个区域投放下去，剩下的事情交给我们的工程师来操作。如果鹰子强行穿过印度洋，或者一定要在大西洋演习，那我就让仿生鱼攻击他们。你们提前把责任撇清就行。”
　　德意志和法兰西代表惊呆了，这不等于是向鹰子宣战吗？
　　“如果我们有信心跟他打一架，也就不用来杨先生这里了。这办法不妥当。”法兰西代表说道。
　　“放心吧，鹰子不敢真的对你们动手。拖鞋军都敢打他们航母，他们却一直束手无策。你们难不成比拖鞋军还差劲？不是真要你们跟他打架，而是要你们拿出强硬的态度应对他的演习。你们在军事上敢跟他们亮剑，才能保住你们欧洲的荣誉。至于他们冻结你们的钱嘛，我会出面约你们两方过来面谈。”杨辰回道。
　　德意志代表问道：“那他们怎么可能听你的话，你叫他们过来面谈，他们就过来面谈了？”
　　杨辰笑着回道：“是，我说叫他们过来跟你们面谈，他们就一定要过来跟你们面谈。这个我来负责，你们只管按照我说的做就行了。”
　　德意志代表和法兰西代表赶紧商量了起来。
　　“你们什么看法？能冒险一试嘛？”
　　“不冒险一试不行呀，白头鹰已经出招了，我们如果没有任何表示，我们这一届内阁也就到头了，从此欧洲就会成为全世界人民的笑柄。”
　　“按照杨先生的意思，他只是想让我们在不真动手的情况下拿出军事态度。如果我们直接军演对抗，很可能会在大西洋上擦枪走火。杨先生这个办法可以，全世界都能看出来这里面的门道，但是又不会直接与白头鹰的海军发生冲突。”
　　“其他国家估计不会同意，那就我们两家联手了。欧洲的未来和荣誉全都靠我们两家了。”
　　……
　　经过一番商讨，德意志和法兰西代表接受了杨辰的方案。
　　他们立刻跟家里联系说明情况，请求家里拨款支持。
　　这可以说是刀口上舔血，一个失误就可能完蛋。
　　不过，德意志和法兰西都不想让对方成为欧洲惟一的老大，所以他们两家高层商量之后决定一试。
　　按照他们的想法，如果这件事顺利解决，那当然算杨辰牛逼，以后他们多给杨辰一些贸易机会作为感谢。
　　如果这件事出了差错，那就卖掉杨辰，就说是杨辰怂恿他们这么做，一切后果由杨辰来承担。
　　国际交往没有朋友，只有利益。
　　杨辰帮助欧洲站起来，让他们实现战略自主，并不是喜欢他们，而是想要换取他们进一步开放市场。
　　所有装备都由杨辰这边的工程师控制，完全不用担心会把事情搞砸。
　　法兰西立刻拨款买了1000条各种装了爆炸物的仿生鱼，直接空运回家投放到大西洋里。
　　四海智能的工程师借助北斗卫星远程操控这些仿生鱼分散开来，随时做好攻击准备。
　　德意志也拨款买了1000条各种各样的仿生鱼装上了运输星辰汽车的货船，并且在经过印度洋的时候分散投放下海。
　　德意志立刻通告全世界。
　　“德意志紧急通知全球，我们从四海智能购买的一批军事用途的仿生鱼在经过印度洋的时候发生意外，货船沉入海底，船上的仿生鱼全部失联。路过的船只请小心谨慎，谨防被仿生鱼攻击。如果发生意外，我们不承担任何责任。我们已经联系四海智能紧急赶赴印度洋处理，后续会及时通报新情况。如果有需要，我们还会再买一批。”
　　法兰西也通告全世界。
　　“法兰西紧急通知全球，我们从四海智能购买的一批军事用途仿生鱼在临近欧洲的大西洋深处失联。请路过的船只一定要谨慎驶入靠近欧洲的大西洋，谨防被仿生鱼攻击。如果发生意外，我们不承担任何责任。四海智能的工作人员已经出发赶赴大西洋做善后工作，在确定安全之前，建议所有船只不要经过大西洋靠近欧洲。另外，我们会视情况决定是否再买一批。”
　　为了让大家相信，他们两家还公布了采购订单等资料。
　　全部世界人民都能看懂这两个国家的操作，各国网友纷纷在新闻下留言评论。
　　龙国网友：哎哟，这是36计中的哪一计？德子和法子是不是偷学我们孙子兵法了？
　　樱花国网友：德意志和法兰西这么有种啊！明眼人都能看的出来，他们这是要封锁印度洋和大西洋。这样一来白头鹰在亚洲的军事力量无法通过印度洋去欧洲参加演习，甚至大西洋上没有他们演习的区域了。如果强行穿过印度洋，或者强行在大西洋演习，他们的军舰和潜艇就会遭受仿生鱼攻击。他们两国已经提前发出了警报，如果白头鹰强闯就只能自己承担后果。高！实在是高！
　　德意志网友：干得漂亮！欧洲的未来还是得看我们和法兰西，其他国家都不行。这应该是跟杨辰取经了吧，明显是东方大国的历史文化，这应该就是传说中的“阳谋”吧。
　　法兰西网友：以后欧洲其他国家的人看到我们法兰西和隔壁德意志的人，请喊我们一声大哥，我们配得上，你们也应该叫。
　　白头鹰网友：杨辰为什么要帮他们啊？这是我们和欧洲的恩怨，我们没冻结你的钱，你还掺和进来干嘛？真以为我们不敢动你吗？我建议立刻冻结杨辰和四海投资在海外的资产，看他还敢不敢跟我们作对了。
　　沙之国网友：我去，还能这么玩啊？那你们要是这么玩，我们也想用这个计谋买一批武器送给拖鞋军。
　　别的国家网友只是看热闹，沙之国网友是真干事。
　　杨辰接到了沙之国亲王荷尔丹的电话。
　　“杨先生，德意志和法兰西沉船的计谋是不是你给出的啊？”荷尔丹直接问道。
　　杨辰笑着回道：“看破不说破，我们还是好朋友。”
　　“哈哈……明白，明白。是这样，我想支援拖鞋军，但是又不能明着来。杨先生能不能给我想个一模一样的办法？阳谋，所有人都知道怎么回事，但是又无可奈何。”荷尔丹笑着说道。
　　这种小儿科的东西，对杨辰来说太简单了。
　　杨辰立刻说道：“你买好你要支持他们的东西，让货船经过红海的时候被他们劫走，然后你们跟他们谈判赎回来，给他们一笔钱赎回一只空船回来。白头鹰都拿拖鞋没办法，你们拿他们更没办法，无奈之下你们只能再买一船货，经过红海的时候又被他们给劫了。你们想支援多少，就让他们劫多少。”
　　荷尔丹立刻开心地说道：“杨先生，高啊，太高了。都说你们龙国人聪明，果然一点都不假。那我们马上下单，你们家的无人机，机器兽啥的都来一些，然后再买一些你们龙国的雷达和导弹。哈哈……我送去红海让拖鞋劫走，他们需要多少，我们就送去多少。杨先生，谢谢你的计谋。哈哈……”
　　杨辰笑着说道：“不用谢，为客户排忧解难是我们的职责。”
　　荷尔丹赶紧说道：“哈哈……我们就喜欢杨先生这样的合作伙伴。那我们现在就做订单，弄好了就给你们下单。”
　　“嗯，我等你们的订单。”杨辰回道。
　　荷尔丹挂了电话，赶紧就召集相关人员商量订单具体数量。
　　下午，杨辰就收到了沙之国的订单。
　　2000套机器狗，1000套机器狼，500只机器虎，无人机5万架，还有一些仿生鱼、仿生鸟等装备。
　　这些只是他们这次采购的一部分装备，他们还会继续采购雷达，导弹等装备。
　　四海智能立刻赶工，做好之后还要送去加装爆炸物呢。
　　不多时，郭虎给杨辰打来了电话。
　　“杨董，一艘疑似白头鹰家的舰艇进入了印度洋，我们该怎么操作？”郭虎问道。
　　杨辰笑着说道：“他们这是用一艘舰艇试探呢。如果我们就放他穿越印度洋，他们就会认为海里面根本没有仿生鲨鱼，他们就会大规模增兵欧洲搞演习。发动一条鱼意思意思尝试攻击，不要真的炸到他们的军舰，但是又必须起到警告作用，让操作员拿捏好尺度。我们的目的不是真的打白头鹰家的舰艇，只是让他们相信印度洋和大西洋里真的有不受控制的仿生鱼。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，我知道该怎么做。”
　　傍晚，沙之国媒体率先曝光白头鹰一艘舰艇闯入印度洋范围被仿生鱼攻击的新闻。
　　此消息一出，立刻震惊了世界。
　　白头鹰家赶紧召开记者招待会，面对媒体提问，发言人说道：“沙之国媒体不负责任，没有求证就乱发新闻。实际上那条仿生鱼威力很小，而且提前被我们的鱼类给拦截了，并未对我们的舰艇造成任何实质性伤害。”
　　法新社提问：“在德意志和法兰西提醒的前提下，你们的舰艇还是想进入印度洋，请问你们这是在试探德意志和法兰西发出的公告是否真实吗？”
　　发言人回道：“并不是，我们的舰艇只是在进行例行训练而已。我们并不会被几条仿生鱼给吓的连日常训练都不做了，后续还是会按部就班执行日常训练计划。”
　　路透社提问：“那你们的军演计划还会继续吗？”
　　发言人回道：“当然！我们的军演计划不受任何事情影响，只是日期会稍作改变。”
　　现场的记者们都忍不住笑了，鹰子还是嘴硬啊。
　　日期稍作改变，那就是可能无限期延迟咯。
　　这是，一名工作人员来到发言人旁边，小声在她耳边说了几句话。
　　随后发言人立刻说道：“我刚接到命令，我们的军演不会延期，而是通过北极航道绕去欧洲。总之一句话，我们决定的事情，就算是天塌下来了，也无法改变我们的计划。”
　　晚上，杨辰正在睡觉。
　　德意志代表西海里瑟夫给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，白头鹰不走印度洋和大西洋了，他们要绕道北极航道来欧洲演习。这怎么办？”西海里瑟夫问道。
　　杨辰笑着说道：“你们不差那点钱，再卖一点把北极航道也给放一些不就行了吗？这点钱比你们自己组织军演便宜多了，而且能真的起到遏止白头鹰的作用，花得值啊。”
　　西海里瑟夫说道：“杨先生这么说，好像也对啊。那行，那我们继续采购仿生鱼，把所有能通往欧洲的航线都给放生一些，我看白头鹰怎么来演习。”
　　杨辰笑着说道：“这就对了嘛。花点钱就能解决的问题，那根本就不能算是问题。我们这里仿生鱼备货比较多，你们下单之后隔天就能发货。还是用空运的方式送过去，你们放进海里之后再说是船沉了。反正没人敢轻易进去调查，你们说沉船了就是沉船了。”
　　西海里瑟夫哈哈大笑，道：“杨先生说的对呀，花点钱就能解决的问题，有什么好烦恼的呀。那我们立刻下单，杨先生准备发货吧。”
　　三天之后，德意志又向全球发布了公告。
　　“由于上次购买的仿生鱼等装备沉入了海底，我们又重新购买了一批。但是货船担心经过印度洋和大西洋会有危险，所以就走了北极航道。但是，很不幸，北极航道不太安全，我们的货船撞到了冰山又沉了。船上装载的5000多条仿生鱼暂时失去了联络，请所有经过北极航道的船只注意安全。我们急需要一批仿生鱼，后续还会继续向四海智能采购。”
　　这条公告发出来，全世界的网友都乐了，包括白头鹰网友都被气乐了。
　　白头鹰网友：真的是有被气到啊，这是把我们当傻子糊弄呢？是不是杨辰给你们出的这种馊主意啊？合着你们把所有能通往欧洲的海域都给投放了仿生鱼呗？你们这是对其他国家船只极其不负责任的表现，建议其他国家跟我们联手一起对付欧洲。
　　樱花国网友：这么损的主意，肯定是龙国人才能想出来，而且几乎可以确定就是杨辰帮他们想的对策。现在白头鹰只能开着战机去欧洲溜达一圈了，但是这样没有舰队军演来的更有威慑力。我给白头鹰出个主意，你们可以强行穿越红海，通过苏伊士运河去欧洲。不过，你们要面对拖鞋军的威胁哦。
　　德意志网友：哎呀，怎么这么倒霉啊？买了两次都沉了，建议继续买，我就不信每次都会沉海，我们支持花这些钱。
　　法兰西网友：下次就该我们沉船了。唉……欧洲最近不顺利啊，只能让我们出面把欧洲的霉运消耗掉了。
　　龙国网友：这个战术真牛掰啊，欧洲背后有高人指点啊，是不是又是白象啊？
　　阿三国网友：没错，正是在下。只有我们国家的智囊团才有这么强大的智慧，我们轻轻松松就能帮助欧洲化解这次危机。欧洲还不赶紧多卖一些高科技产品给我们表示感谢嘛？这么不会做人，下次我们不帮你们了啊。
　　目前来看，确实只剩下红海穿越苏伊士运河这一条路最安全了。
　　虽然要面对拖鞋军的攻击，但是拖鞋军的成功率比较低，要比面对海里数千条仿生鱼的威胁更容易应对。
　　白头鹰家又召开新闻发布会。
　　法新社问道：“现在北极航道也不安全了，请问你们会采纳有些网友的建议，强闯红海经过苏伊士运河进入欧洲腹地嘛？”
　　发言人回道：“不是我们采取网友建议，而是我们本来就打算兵分两路。一路从北极航道去欧洲，一路从红海经过苏伊士运河进入欧洲。这样我们就可以南北夹击欧洲，起到最大的威慑作用。现在北极航道不安全了，那我们还是会按照原计划从红海经过苏伊士运河进入欧洲。”
　　晚上，法兰西代表兰斯亚尼给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，白头鹰准备从红海穿过苏伊士运河进入欧洲了。这回该我们法兰西发挥了，我们再买3000条仿生鱼沉入红海。”兰斯亚尼笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“当然可以。我既然说了要治好你们的恐鹰症，一定会支持到底。”
　　兰斯亚尼哈哈大笑，开心地说道：“多谢杨先生支持，我们立刻下单，你们赶紧给我们送过来，免得白头鹰的舰艇先出发了。”
　　杨辰笑着回道：“嗯。你们付钱，我们立刻空运去沙之国，你们直接从沙之国取货之后放入海里。”
　　兰斯亚尼立刻回道：“好的。我们马上付钱。”
　　法兰西又下单3000条仿生鱼，四海只能立刻安排发货。
　　与此同时，沙之国订购的装备已经离港穿过马六甲进入印度洋，直奔红海方向。
　　其实法兰西根本不用再买这3000条仿生鱼，等沙之国的装备被拖鞋军劫走，借给白头鹰一百个胆子，他们的军舰也不敢再强闯红海。
　　不过嘛，有生意肯定要做，杨辰不能白帮他们出谋划策，他们买点东西就当是给杨辰的报酬了。
　　接二连三的食言，白头鹰沦为全球人民的笑柄。
　　所以，这次强闯红海势在必行，不管发生什么事都不能再取消计划了。
　　就在白头鹰的军舰装载好所有物资准备出发的时候，法兰西发公告了。
　　“法兰西向全世界发出公告，我们上次从四海智能公司买的仿生鱼等装备沉入了大西洋，所以我们又买了一些。这次货船没敢走大西洋，而是走了红海。但是很不幸，我们的船在红海被拖鞋军轰炸而沉入海底，船上数千条仿生鱼等装备都失去了联络。我们已经紧急邀请四海只能派专案组赶赴红海处理，请最近要经过红海的船只尽量改用其他航道。我方已经尽到提醒义务，如果后续发生船只被仿生鱼袭击的事故，我方不承担任何责任。”
　　这条公告一出来，全世界网友们又乐了。
　　白头鹰网友：法克！你们有完没完啊？全世界的海域都被你们投放仿生鲨鱼了，你们就不怕将来杨辰用这些仿生鲨鱼掌控全世界的航线？你们这帮目光短浅的欧洲人，实在是愚蠢至极。你们只能看到眼前的问题，完全看不到未来可能存在的问题。是吗？
　　法兰西网友：白头鹰网友就别在这里挑拨离间了，我们和杨辰的关系是不会被你们挑拨的。杨辰这是在帮我们，我们欧洲人心里都清楚这一点，不是你几句话就可以挑拨离间的哦。
　　德意志网友：就算如你所说，那我们也认了。杨辰掌控所有航线，总比你们掌控所有航线强！只要能让欧洲雄起，有些代价我们可以承受。
　　南棒网友：关键是这个代价不仅仅是你们承受，全世界人民都要承受，你们不能这么自私自利啊。
　　樱花国网友：我现在可以确定你们都被杨辰给耍了，这真的是一盘很大的棋啊。杨辰带着欧洲做空白头鹰，引诱白头鹰和欧洲起冲突，然后再怂恿急于自保的欧洲购买他的仿生鱼释放在环欧洲海域。名义上他是为了帮助欧洲自保，但是实际上是让欧洲人花钱帮他拿下环欧洲海域的控制权。我就问从今以后没有经过杨辰的允许，你们谁家的船只敢随便经过印度洋，大西洋，北极航道？妙，真的是妙啊，我真的越来越佩服杨辰了。

第235章 彻底封死去欧洲的水路，白头鹰有意邀请杨辰介入调停
　　经过樱花等国家网友的分析，欧洲人后知后觉他们可能真的被杨辰给算计了。
　　但是现在发现已经晚了，事情已经做到这一步，他们没有转圜的余地，只能继续沿着杨辰给他们设计好的路线走下去。
　　而且必须实话实说，杨辰确实是在帮助他们应对白头鹰的威胁，这一点谁都不能否认，所以他们也只能装做没想明白，继续按照杨辰的策略走。
　　此时，问题又抛给了白头鹰。
　　这红海到底是闯还是不闯？
　　白房子又秘密召开高层会议商讨对策了。
　　“我觉得红海里面就算是有核弹，我们也必须得闯一闯。不闯不行啊！你们想想，我们若是没有任何作为，全世界人民该怎么看我们了？以后队伍还怎么带啊！”
　　“我觉得也应该强闯红海，但是可以让一些商船在我们前面带路，我们跟在商船后面。如果普通民用商船被攻击，我们就可以让杨辰和欧洲承担责任，来一个一石二鸟。如果他们不敢袭击商船，那就只能眼睁睁看着我们跟着商船穿过红海。至于拖鞋，以他们的实力对我们造成不了实质性伤害。穿过苏伊士运河，我们直接来到欧洲腹地，要比在大西洋里面演习更有威慑力。”
　　“就目前这种局面，哪怕真的被袭击，甚至发生小规模的擦枪走火，我们也必须去欧洲演一演，要不然我们百年来辛苦建立起来的威信就毁于一旦了。”
　　……
　　白头鹰人心还是挺齐的，所有人都认定必须要强闯红海进入欧洲腹地。
　　白头鹰发言人在例行会议上又说话了。
　　“作为这个星球上最强大的国家，我们不会被任何恐吓威胁吓到。我们决定强闯红海，穿过苏伊士运河到地中海举行实战演习。此次实战演习使用的均为真实军事装备，请相关国家注意回避，我们已经尽到了提醒义务，如果造成其他国家任何伤亡，我们不承担责任。”
　　很明显发言人在用德意志和法兰西的全球公告套路在说事，尽到了提醒义务就不用承担责任。
　　很快发言人的视频又被传到了网络上，各国网友看完之后看法不一。
　　以南棒为首的、白头鹰家忠实奴仆的国家的人民赞美白头鹰，他们和白头鹰一起为强大的白头鹰欢呼。
　　比如，南棒网友金在锡是这么评论的。
　　“没错，就是这个味道，这才是我们认知中的白头鹰啊。必须让欧洲人见识一下地表最强战力是什么样子，免得他们搞不清楚谁是王，居然跟杨辰搅和在一起。对了，最好能把杨辰也给收拾一下，我早就看他不顺眼了。”
　　白头鹰网友杰夫史密斯是这么评论的。
　　“这就对了，就算红海里面有大伊万，我们也必须闯进去。这几天新闻看的我血压都升高了，请我们强大的军队给我降降血压。这里要赞美一下我们的发言人，她说话太解气了。德意志和法兰西不是说尽到了提醒义务，后续造成的伤害就跟他们无关了吗？那我们现在也尽到了提醒义务，如果对欧洲造成了伤害，那跟我们也无关。干吧！请务必给我们传回来好消息。”
　　德意志网友艾博纳评论道：“既然白头鹰想尝尝仿生鱼的厉害，那就满足你们的愿望。红海里面现在游着至少3000条仿生鱼，看你们有多少鱼雷抵挡这些仿生鱼。”
　　沙之国网友穆罕穆德评论道：“白头鹰不要故作坚强了，红海是你们能进来的吗？这里对其他国家的船只来说是安全的，但是对你们的船只来说就是坟场。”
　　英吉利网友博伊斯：“狗大户就别装了，你们有那个实力能阻止白头鹰军舰过红海吗？谁不知道你们家除了有石油，其他什么都没有啊。你们连反抗的勇气都没有，王室安全都要靠巴巴羊保护。这种话题你们就不要参与了，你们真的不配。”
　　……
　　法兰西代表兰斯亚尼给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，大事不妙啊，白头鹰那边没被吓住，他们要强闯红海过苏伊士运河进入地中海，这可怎么办呀？我们买了那么多装备没起到作用呀。”兰斯亚尼很焦躁地说道。
　　杨辰笑着说道：“哎呀，别急，我既然做了你们的生意，自然会把事情做成了才算。我早就安排好了一切，你们就耐心点等着看新闻吧。”
　　兰斯亚尼长出一口气，笑着说道：“哈哈……这就好，这就好。跟杨先生做生意就是省心，我们只管出钱就行，其他的都不用操心。”
　　杨辰笑着说道：“那是自然。只要你钱到位，什么事都能给你解决。我估摸着新闻快曝光出来了，你们耐心等待一两天吧。”
　　兰斯亚尼赶紧说道：“好的，好的。那我就不打扰杨先生了，有事再联系您。”
　　眼看着白头鹰铁了心要强闯红海，欧洲各国又慌乱起来。
　　欧盟再次召开了紧急会议是商讨对策。
　　意呆利代表：“我觉得我们还是算了吧，不就是一点钱嘛，犯不着为了钱就跟白头鹰翻脸。我们认个错，服个软，这事也就过去了。白头鹰也绝对不想真的跟我们打架，只是现在局势推着他们不得不做出一点实际行动罢了。我们给他们一个台阶下，他们肯定就会很默契地把这一页给翻过去了。”
　　童话国代表：“我赞成意呆利代表的话，我们国家太小了，他们两发炮弹就能把我们给炸没了，实在是经不起折腾。实在不行这个损失由所有成员国均摊，大家一起面对，未来还有更好的生活等着我们呢。”
　　德意志代表立刻骂道：“你们赶紧闭嘴吧！我真的不敢想象这话会从你们口中说出来，也不敢想这话会在这种场合说出来。我研究过龙国历史，我用龙国课本上的一篇文章，里面有一句话是这样说的，“今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣”，说的就是战国时期其他国家不敢跟强大的秦国打架，每次秦国发难，他们就割地赔款寻求一时安稳，等他们睡觉醒来发现秦国军队又来了。如此循环往复，不出几次，其他国家就会被割的弱小到无法抵抗秦国。最终秦国“奋六世之余烈”，在嬴政这一代灭六国完成大一统。全世界人民都说我们欧洲是一盘散沙，缺少秦始皇嬴政这样的伟大政治家。我们现在何不学习嬴政的思想，让整个欧洲凝聚在一起呢？”
　　意呆利代表立刻说道：“说好听的话，谁不会说？你要是想听，我也可以说出来很多大道理给你听。现实，现实呢？现实怎么办？你们谁愿意去面对强大的白头鹰？”
　　法兰西代表立刻说道：“不需要我们去面对，自然会有人去面对。我们已经安排好了，大家什么都不用做，只管耐心等待就行，这一两天就会有新闻曝光出来。”
　　意呆利代表立刻问道：“谁去面对？你安排什么了？说出来让大家参考参考。”
　　杨辰只是跟兰斯亚尼说了已经安排好了，但是具体安排了什么并未明说。
　　所以法兰西代表也只听兰斯亚尼说安排好了，但是安排了什么就不知道了。
　　法兰西代表立刻说道：“这个不需要大家操心，我们安排好了就是安排好了。”
　　德意志可不能眼睁睁看着法兰西树立威信，德意志代表立刻说道：“肯定是杨辰先生安排好了吧？”
　　法兰西代表回道：“没错，是杨辰应我们邀请为我们安排好了下一步。所以，大家完全不用担心，只管耐心等待看新闻就行了。为了欧洲的安全和实现战略自主，我们法兰西肩负着义不容辞的责任，我们不会逃避这个责任，而会想方设法完成这个任务。”
　　德意志代表很不爽地看着法兰西代表，明明是他们两家联手带领欧洲实现战略自主，这功劳全被法兰西给抢去了？
　　德意志代表立刻说道：“杨先生的帮忙是我们第一次去龙国跟他见面就已经谈好的协议，你就别给自己强行加戏了。总之大家稍安勿躁，耐心等两天看看情况再说。”
　　意呆利代表说道：“你们就这么相信杨辰？他再厉害也只是一个人，怎么应地表最强的国家啊？你们两家想要做欧洲老大，大家心里都清楚。但是你们不能为了一己私欲就拉着整个欧洲冒险，甚至为你们陪葬。”
　　德意志代表立刻怼道：“你们还是一如既往的坑！不求你们能为欧洲做出什么贡献，但求你们不要拖后腿、唱反调！”
　　最后，欧盟总裁图斯克定调说道：“那我们就暂时等待几天吧。大家也不用太担心，这件事能成当然最好，实在成不了嘛，我们就说是杨辰怂恿我们这么做，责任全推他身上去就行了。”
　　奶奶的，西方人没义气，还好杨辰也没把他们当成盟友看待，仅仅是为了打开欧洲市场才帮他们。
　　等过了这阵子找个机会跟华尔街再联手收割一波欧洲，这样才能在白头鹰和欧盟之间掌握平衡。
　　白头鹰已经准备妥当，对外正式宣布他们的舰队将于明日凌晨3点进入红海。
　　老外们看到这个声明，纷纷发表自己的看法。
　　南棒网友：太好了，终于可以看到我们家保镖大展身手了，这次看欧洲怎么接招。记得收拾完欧洲就回来收拾杨辰，不能让杨辰这么舒服地收割白头鹰的财富啊。
　　樱花国网友：这下德意志和法兰西不叫了吧？你们想逞英雄，害了整个欧洲啊。你们赶紧道歉吧，等白头鹰军舰开进地中海，你们再道歉就来不及了。
　　白头鹰网友：王者之师出发在即，不相干的国家都赶紧躲远点，溅你们一身血可不好。欧洲那帮蠢货等着迎接文明的洗礼吧。
　　德意志网友：来吧，敢进地中海，那里就会是你们永远葬身之地。我们已经做好了最坏的打算，这次不成功便成仁，欧洲绝对不会被你们任意拿捏。
　　意呆利网友：这事跟我们没关系，我们跟白头鹰是非常要好的盟友，请白头鹰别打我们，谁挑事就打谁，别伤及无辜。
　　英吉利网友：我们跟白头鹰是传统盟友，患难见真情，必要的时候我们可以出兵协助。欧盟只是欧盟，不能代表整个欧洲。我们就不愿意被他们代表，也不愿意跟他们沆瀣一气。
　　法兰西网友：荣耀必定属于欧洲！我们拭目以待！
　　欧盟总裁图斯克怕的坐立不安，实在经不住内心的煎熬就给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，白头鹰明日凌晨就要强闯红海了，你的计划确定万无一失吧。”图斯克问道。
　　杨辰笑着回道：“那是当然，马上就会有消息，等着看吧。”
　　图斯克回道：“那就好，那就好。那我等着看新闻。”
　　挂了电话，杨辰给沙之国亲王荷尔丹打去了电话。
　　“荷尔丹亲王，你们那边可以曝光新闻了。”杨辰吩咐道。
　　荷尔丹立刻笑着回道：“明白！我们马上召开记者会谴责拖鞋劫走了我们的货船。”
　　沙之国召开紧急新闻发布会，发言人在会上大声痛斥道：“我们是真没想到呀，拖鞋军这么不讲武德。我们从某东方大国购买了价值200亿鹰币的装备，包括无人机，仿生鱼，机器兽，雷达，装甲车，高超音速导弹等，在船只经过红海入口的时候被拖鞋军给劫走了。我们敦促拖鞋军不要玩火，立刻把我们的装备还给我们。船上的装备太先进了，打航母都是小意思，陆战更是无敌，防空系统也能防得住超音速导弹，这不是他们该有的装备。如果他们不还给我们，我们后续会继续买装备，我们就不信他们敢一直打劫我们。目前我们正在接触他们寻求赎回装备，后续有进展会及时通报。希望到处给人主持公道的摆脱应能给我们主持公道，让拖鞋把船还给我们。”
　　现场来自全球各国的记者们都踏马听呆了，每个人隐隐约约都觉得有点不对劲，但是又说不好哪里不对劲，总之就是有点不对劲。
　　沙之国的新闻发布会视频传到了网络平台上，引发了全世界网友们的热论。
　　龙国网友：东方大国三哥真是什么都敢卖啊。真的羡慕三哥这么强大，这也太长脸了。
　　樱花国网友：这味道有点熟悉啊，感觉是来自某个东方大国的计谋，跟之前德意志和法兰西到处沉船丢失仿生鱼是一个套路。玩阴谋诡计还得是某东方大国，白头鹰还是赶紧和谈吧，再这么玩下去，你们最后一丁点的面子都没了。
　　南棒国网友：我也隐约觉得是某个东方大国的手法，这也太无解了。沙之国这意思是只要拖鞋有需要，他们还会继续送船去给他们打劫。真的是无赖呀，完全拿他们没办法。
　　白头鹰网友：什么情况？这意思是拖鞋现在有了充足的无人机，机器狗，雷达，导弹，不管是防空，还是远程轰炸，又或者陆战，全都是世界一流水准了？不带这么玩的呀，为什么都要针对我们啊？狗大户一天天就是搅屎棍，表面装作很弱小，实际上很多大事件背后都是他们在做纽带，如果没有他们，那一块的局面也不可能是这样。另外，小樱花和小西巴说的东方大国是谁？
　　阿三国网友：东方大国？没错，正是在下！全世界人民都知道我们是第三军事强国，除了白头鹰和大毛之外，其他国家都不是我们的对手。大户有钱，我们有装备，双方互利共赢。白头鹰也不用那么破防，我们纯粹是卖装备赚钱，不偏袒任何一方，如果你们需要，也可以跟我们买装备。
　　德意志网友：哈哈……神之一手啊，这一招太妙了，我现在就想看看白头鹰还敢不敢强闯红海了。
　　法兰西网友：这就是智慧啊，你不服都不行。这下安心了，哈哈……
　　沙之国网友：阿三还是妄想一下棒子的女团比较现实一点。还第三军事强国，莫老仙天天做PPT跟你吹牛逼，你们还真信了？就你们做的大肠杆菌超标的水果手机我们都不要，你还卖装备呢。
　　……
　　很快消息就传到了白头鹰家。
　　白房子高层会议上，所有人反复看着沙之国发言人的发言视频，看了不下20遍还在循环，大家只是静静看着，没有人说话。
　　牛皮一个一个吹出去了，结果一个一个被戳破了，现在是继续吹，还是赶紧寻求和解？
　　没人敢第一个开口说和解，也没人敢第一个开口说必须继续演习计划。
　　这时，沙之国外长给白头鹰外长发来了视频通话请求，白头鹰外长立刻将画面接到了大屏幕上，随后就接通了视频通话请求，让所有人都听到和看到他和沙之国外长聊了什么。
　　沙之国外长开口就请求道：“请白头鹰帮我们主持公道啊！如果只是普通的货船被拖鞋给劫了，我们不要也就不要了，反正也不差这点钱。可是那可是满满一船的装备呀，他们得到那些装备能瞬间跻身军事实力前十。在不动用核武器的前提下，他们可以跟任何国家的军队掰手腕。”
　　白头鹰家的人听完都是又气又想笑，踏马的搁这寒碜人呢？
　　白头鹰外长立刻骂道：“闭嘴吧你！别以为我们看不出来这里面的阴谋诡计，你把我们想的太蠢，还是把你们自己想的太聪明了？你们为什么要在这么关键的时刻帮助欧洲？这对你们有什么好处？”
　　沙之国外长立刻说道：“冤枉呀，冤枉呀，拖鞋连你们都敢打，又怎么会把我们放在眼里呢？我们为了防卫需求买一些装备回来，这很合理吧？货船进入红海送到我们的港口，这也很合理吧？谁能知道在这么多合理的情况下会遇到拖鞋劫船这么不合理的事情呢？你们帮帮我们呀，我们可是签了安全协议的啊。我们的装备和货船被劫走了，你们得出手帮我们啊。”
　　白头鹰外长哭笑不得，气愤地说道：“法克！你少在这里阴阳怪气了。当务之急，你们必须立刻把装备赎回来。听到没有？”
　　沙之国外长立刻回道：“我们已经在跟他们谈判了，现在就看他们需要多少钱了。”
　　白头鹰外长一脸惊讶地说道：“需要？你演都不演了是吧？”
　　沙之国外长赶紧解释道：“东西在他们手里，我们又打不过他们，那不得看他们想要多少钱，我们就给多少钱吗？我们倒是想不花钱就把东西要回来，可是实力不允许啊。要不你们代表我们跟他们谈？”
　　白头鹰外长白了一眼，道：“他们要是愿意跟我们谈，局面早就不是现在这个样子了。别啰嗦了，你们赶紧去谈吧。”
　　沙之国外长捂住嘴巴憋着笑，点点头结束视频通话。
　　白头鹰各部门高层人士瞬间炸毛。
　　“他这是在警告我们吗？”
　　“他这分明是在跟我们示威呢！”
　　“太可恶了！奇耻大辱啊！”
　　“又能防空，又能陆战，除了发射核弹之外，我们还真没有更好的办法对付他们。”
　　“现在怎么办啊？海路彻底没法靠近欧洲了，开飞机去意思意思？”
　　“别意思意思了，现在这种情况还是寻求一个让我们和欧洲都能有个台阶下的方案吧。”
　　“我们和欧洲都被架在火上烤着，谁都不敢服软。这个时候需要第三方介入，我看让龙国介入吧。”
　　“龙国一向采取不趟浑水的策略，他们怎么可能愿意介入啊。我看只有一个人可以扮演这个角色，那就是杨辰。”
　　现场立刻安静了下来，很久很久都没人说话。
　　也不知道过了多久，一个老头歇斯底里的声音传出了会议室。
　　“法克！我发誓我真的很讨厌杨辰！法克！”
　　第二天一大早，沙之国发言人公布了他们跟拖鞋的谈判结果。
　　“经过我们一番努力，终于花了100亿鹰币把船赎回来了。虽然装备都被他们扣下了，但是船和船员回来了就是好事，装备还可以再买，船和船员没了就没法运货回来了。”
　　现场的记者当即愣住了，这他喵的是装傻还是真的傻？
　　白头鹰家一直在等消息，当他们看到这个视频，当场就气的破防了，总统办公室里又传出了一个老头歇斯底里的怒骂声。
　　“法克！他们送装备还不满足，居然还送钱，还踏马一次送了100亿鹰币。现在我们别说去红海，就是靠近一点都不安全了。法克！”
　　此时的欧洲一片欢腾，各国政要都开心地哈哈大笑。
　　图斯克立刻召开欧盟成员国会议。
　　图斯克笑着大声说道：“各位，杨先生这一副中药开的如何？能不能治好欧洲的恐鹰症？”
　　德意志代表开心地说道：“那必须能治好！本来我们德意志就不恐鹰，现在更加不恐了。我甚至觉得可以单挑它！”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　法兰西代表也赶紧说道：“本来我以为把海里面放满仿生鱼这个办法已经很神奇了，但是见识了沙之国送装备送钱的操作之后，我觉得我还是低估了杨先生的智慧。不愧是传承5000年的文明啊，人才太多了。”
　　意呆利代表：“哥，再相信我一次吧。”
　　德意志和法兰西代表几乎异口同声骂道：“你闭嘴！你和英子都不配做欧洲人，你们是欧洲的耻辱！”

第236章 白头鹰求助杨辰，联手做局欧洲
　　对于沙之国的这般操作，全世界网友都看不下去了。
　　白头鹰网友：全世界人民都能看的出来是谁干的，但是大家都不敢说。太过份了，我们的船以后还要不要出海了？
　　德意志网友：这一系列操作实在是太犀利了，没有几千年的积累不可能有这样的智慧。
　　南棒网友：都知道是谁做的，为什么我们不能联合起来对付他？就是你们的不管纵容才让他们有恃无恐，不断做出侵犯我们联盟的事情来。作为亚洲唯一的发达国家，我们的军事实力也是全球顶尖水准，加上白头鹰等盟友的协助，我觉得我们可以试一试。
　　阿三国网友：没错，正是在下。作为全球历史最悠久的国家，我们确实积累了数千年的智慧。这种小儿科操作对你们来说可能感觉很神奇，但是对我们来说不过是基础操作罢了。
　　沙之国网友：棒子和阿三真的是一对奇葩，不知道你们哪里来的勇气说这种话。棒子连独立自主的国家都不算，阿三更奇葩了，自己发射的导弹自己都不知道往哪儿飞，一个光辉战机吹了几十年还没做出来。就你们也敢吹亚洲第一，世界第三。以你们的智商能玩的明白这种套路吗？
　　……
　　大家都能看得明白这是谁的杰作，但是苦于没有证据又不能说。
　　贝莱德总裁帕奎奥和先锋领航总裁巴克利给杨辰发来了视频请求。
　　帕奎奥和巴克利的表情都不好看，他们心里都知道这次杨辰作为幕后棋手又大获全胜，不光拉拢了欧洲，还让欧洲花钱在印度洋，大西洋，北冰洋等海域洒满了四海智能生产的仿生鱼，名义上这些仿生鱼是欧洲的，但是最终控制权都在杨辰的手里，等于杨辰在赚钱的同时掌控了近半海域的话语权。
　　以杨辰的处事风格来说，想要请他帮忙调停白头鹰和欧洲之间的矛盾，白头鹰肯定要付出一些代价才行，他不可能白干活。
　　杨辰笑着说道：“你俩这是什么表情？你俩作为全球知名资产管理集团总裁，不会也跟那些无知的网友一样怀疑我在幕后操盘吧？不会吧？你们不会真的这么认为吧？”
　　虽然他们知道就是杨辰在幕后操盘，但是这个时候也不能说出口，把杨辰给整尴尬了，他们的任务可就完不成了。
　　帕奎奥笑着说道：“现在我们和欧洲都骑虎难下，谁都不能让步，但是又不能真的走到开战这一步。希望杨先生能出面调停一下，毕竟你和我们，你和他们，关系都匪浅。”
　　巴克利紧跟着说道：“事情发展到这个局面，都是我们当初认知不清造成的，我们现在真的非常后悔。我们不求杨先生对我们有多少感情，但求杨先生能看在我们借给你那么多钱的份上帮我们一把。”
　　杨辰一脸为难摇摇头拒绝道：“你们别闹了，我一个普通老百姓，哪有本事调停你们白头鹰和欧洲的矛盾啊。我要是有那个本事，怎么可能眼睁睁看着你们不顾全人类的安全，口口声声要打架啊。”
　　帕奎奥尴尬地笑了笑，道：“我们不让杨先生白帮忙，我们可以接近杨先生的新能源汽车，以后杨先生的汽车可以在我们的市场销售。如何？”
　　杨辰笑着说道：“别闹了，谁不知道你们家一个总统一个政策，下一个总统不认上一个总统的政策。今天这一任总统解禁我的新能源汽车，明年换届选举新的总统上来就敢否定这个政策，再次封禁我的新能源汽车。我可不会为了不到一年的时间就掺和你们的破事。”
　　资本主义国家每一届总统代表的不同行业的利益，上一届总统主张新能源和环保，这一届总统得到传统能源和汽车行业支持，他就会撕毁环保协议，退出环保组织等，尽最大努力回报支持他上位的传统能源大佬。
　　这就是资本主义众多弊端中的一个，这些国家从来没有一个长远而稳定的发展计划。
　　杨辰太了解资本主义这一套，肯定不会接受这样的条件。
　　巴克利问道：“那我们要怎么做，杨先生才愿意相信我们呢？”
　　“你们资本主义那一套除了讨好资本家，愚弄你们本国百姓之外，谁家好人会信啊。”杨辰回道。
　　帕奎奥立刻说道：“杨先生，我们是真的很有诚意邀请你出面调停。要不这样，我们以华尔街在龙国的投资做担保，如果真如你所说的那样，新总统毁约再次封禁你的新能源汽车，你们就没收我们华尔街在龙国的投资做补偿。”
　　巴克利赶紧说道：“对，这个条件足够有诚意了吧？”
　　杨辰沉默了一会儿，随后笑着说道：“确实有些诚意了，但是这点诚意也不足以让我出面去调停你们两家的矛盾啊。我要白头鹰全面解禁我控股的企业生产的产品，并且用白头鹰在龙国的所有投资做担保。这就是我的条件，你们跟家里好好商量一下，有结果了我们再聊。”
　　帕奎奥和巴克利的任务就是试探出来杨辰的条件，他俩立刻结束视频通话就跟白头鹰高层汇报去了。
　　放开市场对一个国家来说可是极大的风险，因为这会冲击本国的产业，钱都被外国人赚去了，而本国的企业又因为竞争不过而倒闭，随着时间推移，国内市场彻底被外资掌控。
　　如果没有足够的智慧把控尺度，也没有被逼到走投无路的地步，没有哪个国家愿意开放市场给外国企业无限制经营，正常情况下都是以市场换技术，或者干脆直接对外国产品加税提价，诱导本国普通百姓购买国产。
　　“不行！这绝对不行！如果杨辰的新能源汽车全面进入我们市场，我们传统汽车行业，包括石油行业，全部都要完蛋。那可关系着数数千万工人生存问题的大事，搞不好会动摇国本的啊。”
　　“我也绝对不能对杨辰生产的所有产品都开放市场，他的产品质量好，技术含量高，价格又出奇的便宜，我们本土企业根本就竞争不过他，他一进来，我们自己的企业就全完了。这个后果我们承担不起。”
　　“可是时代总是要进步，传统能源和汽车行业已经落后了，我们为了维护某个群体的利益就一直不思进取，这并不利于国家发展。说实话，有时候我真的有点羡慕龙国，他们的国家体制真的可以很好的发展。他们只需要考虑总体利益即可，而我们要考虑每个行业，甚至每个资本的利益。开放就开放吧，给我们国内的企业一些危机感，免得他们整天只想着政府帮忙而不思进取。”
　　“我也觉得不能为了维护落后行业的利益就不顾大局，未来可控核聚变成为现实，难道我们还要为了维护石油和燃油车行业的利益而不用吗？阵痛或许有，但是从长远考虑绝对对国家更加有利。”
　　大道理谁都会说，但是涉及到自己的切身利益，石油等行业的大佬们是不可能同意的，以新能源汽为代表的新派与以石油为代表的老派发生了激烈争吵，最终也没能商量出来结果。
　　就在他们争吵的时候，红海方向传来噩耗，一艘宙斯盾舰失联了。
　　说是失联了，实际上怎么回事大家都懂。
　　如果是两年前，这个时候现场的所有人都该暴怒到失态了，他们会觉得作为地表最强的威严遭到了冒犯，他们一定要报复。
　　但是这两年多来，他们也不知道被拖鞋打了多少次，早就有点麻木了，甚至有点见怪不怪的意思了。
　　“他们得到了超音速导弹，我们根本就防不了。可是如果我们真的正儿八经下场消灭他们，对我们来说又很冒险。不是我们打不过，而是一旦陷入战争泥潭，我们就彻底输掉与龙国的竞争了。”
　　“不行，我们绝对不能大规模下场对付拖鞋，全世界都巴不得我们再次陷入一次错误的战争里呢。这件事还是冷处理吧。刚才我们讨论的话题也别争论了，接受杨辰开出的条件，尽快让我们和欧洲和解，我们拖不起了。”
　　“如果国家输掉了竞争，不光传统行业没活路，新兴行业也跟着倒霉。大家都不要再只顾着个人利益了，还是要以大局为重。接受吧。”
　　刚才还坚决反对接受杨辰条件的代表传统行业的大佬们，这会儿也很懂事地选择了不说话。
　　人嘛，总是这样，不被逼到别无选择的境地，他们是不会愿意出让核心利益的，可以理解白头鹰这帮人的心态。
　　拖鞋会成为杨辰的一枚棋子，只要白头鹰不敢下决心跟拖鞋死磕，杨辰就可以随时把拖鞋拉出来拿捏白头鹰。
　　这可不能怪杨辰，谁让鹰子自己不争气呢。
　　深夜，杨辰刚带着10美结束“大王抓妃子”的游戏，帕奎奥和巴克利又给他发来了视频请求。
　　杨辰笑着调侃道：“听说你们有一艘军舰失联了？”
　　帕奎奥一脸尴尬地说道：“杨先生说的对，确实是有一艘宙斯盾舰失联了。不过，这不是我们要讨论的问题。上次杨先生提出的条件，我们这边商量出来了结果，原则上可以接受杨先生的条件，但是杨先生必须保证可以让我们体面地结束与欧洲的争端。这个要求不过分吧？”
　　杨辰笑着回道：“不过分。”
　　帕奎奥立刻问道：“那杨先生是答应了？”
　　“我不答应。”杨辰回道。
　　帕奎奥愣住了，玩儿呢？
　　巴克利激动地问道：“杨先生说不过分，怎么又不答应呢？”
　　杨辰笑着回道：“我说不过分，跟我要答应，不存在必然因果关系。这个世界上从来没有谁求人办事要求别人一定要办成的，这是基本的礼貌。你们连基本的礼貌都不懂，我为什么要答应？”
　　就是这么个道理，哪有人求人办事还得要求别人一定要办成的呀。
　　帕奎奥说道：“杨先生不要误会，我们也没别的意思，只是想着付出了成本，事情一定要办成。”
　　巴克利也赶紧说道：“对对对，就是这个意思。”
　　杨辰笑着回道：“没这样的道理，求人办事还要求别人给你们一定办成。你们连基本的人情世故和礼貌都没有。看样子你们还是没有吸取教训啊，跟我谈判不要提任何条件，这是你们必须明白的一个大前提。这个大前提都没了，我跟你们谈什么？”
　　如果不是因为他们想要杨辰用资产做抵押才肯借钱给四海投资，局面又怎么会发展到今天这个地步呢？
　　一切的一切都要从那个抵押借款说起。
　　口口声声说知道错了，结果一做事还是犯老毛病。
　　杨辰不光要治好欧洲的恐鹰症，还要治好白头鹰动不动给人提条件的毛病。
　　帕奎奥赶紧说道：“我们明白杨先生的意思了，您稍等一会儿，我再请示一下。巴克利，你跟杨先生聊着。”
　　巴克利点点头，继续跟杨辰闲聊。
　　帕奎奥赶紧跟高层汇报杨辰的意思，其实到了这一步，他们已经别无选择，他们那么痛恨杨辰，但凡他们还有其他办法也不会请杨辰出面调停。
　　所以，杨辰说什么就是什么。
　　帕奎奥得到高层指示之后立刻回来对杨辰说道：“杨先生，没问题，一切都按照你说的来。”
　　杨辰笑着点点头说道：“那让你们国家在龙国投资超过千万的企业负责人都过来一趟，我们签一个协议。不要跟我说其他的废话，协议必须签了才行。”
　　帕奎奥点点头，道：“行！我们尽快过去。”
　　三天后，白头鹰商务代表雷文顿带领着贝莱德，先锋领航，高盛，强声等一干知名企业组成的团队来到江城见到了杨辰。
　　双方签了一个协议，规定如果白头鹰后续敢再次封禁杨辰的产品，这些公司在龙国的所有资产全部用来补偿杨辰的损失，并且这些公司还要保证在龙国的资产只能增加，不能减少。
　　协议签好之后，杨辰说出了他的解决方案。
　　“知道这件事上你们犯了什么错误嘛？”杨辰问道。
　　雷文顿一脸不悦摇摇头，贝莱德等公司代表也摇摇头。
　　杨辰回道：“你们错在非军事问题军事化，非政治问题政治化。仅仅是正常的金融和经济问题，你们却习惯性地采用霸权主义来解决。我们就单纯讨论这个问题，你们觉得欧洲赚了你们的钱，你们心里不爽，这好办啊，你们找我做空欧洲赚回来不就行了吗？我打你一拳，你还我一拳，这叫自卫还击。我打你一拳，你踏马就要用核弹来轰炸我，这叫你们脑子有问题。”
　　雷文顿问道：“我们又不是没收割过欧洲，不是被你帮着他们反收割了吗？”
　　杨辰回道：“那怪谁？我先给你们机会，是你们不要合作的呀。现在有一个双倍赚回来的机会摆在面前，就看你们听不听话了。投行代表都留下，其他人暂时先出去。小曦，带其他人去接待室休息一下。”
　　陈曦点点头，带着雷文顿以及其他非投行代表去了其他接待室等待。
　　现在跟杨辰一起留下的都是华尔街投行代表。
　　贝莱德总裁帕奎奥赶紧问道：“杨先生，你刚才说的双倍赚回来的机会摆在面前是什么意思？”
　　“老规矩，先谈条件。帮你们解决问题和带你们赚钱，这是两件事，你们不能给我一个条件，让我给你们办两件事吧。”杨辰说道。
　　这帮老外一时无语，杨辰这是干什么事都要先谈条件。
　　“杨先生怎么又要谈条件啊？”帕奎奥说道。
　　杨辰呵呵一笑，问道：“不谈条件谈什么？谈恋爱吗？我愿意谈条件就跟你们合作，你们应该高兴才对。如果我跟你们一样结党营私，党同伐异，你们连跟我合作的机会都没有。”
　　高盛总裁文德恩笑着说道：“杨先生说的有道理，能谈条件是好事。所以，杨先生想要什么呢？”
　　杨辰回道：“这要看你们的诚意，我直接开口要就好像趁机勒索你们一样。”
　　帕奎奥说道：“如果杨先生真能让我们双倍赚回来，上次我们借给杨先生的2000亿鹰币，扣掉100亿鹰币算是给杨先生的报酬。可以吗？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们踏马看不起谁呢？区区100亿鹰币就想打发我啊。你知道你们双倍赚回来是多少钱吗？100亿鹰币，你也说得出口。”
　　各位投行总裁们互相看了看，如果真的可以双倍赚回来，只给杨辰100亿鹰币好处费确实有点少了。
　　几人简单商量了一下，决定采取激励性模式给杨辰好处费。
　　如果他们赚取的收益达到500亿鹰币，他们给四海投资的借款免去100亿鹰币，在500亿鹰币的基础上，每增加100亿鹰币就给四海投资的欠款免去30亿鹰币。
　　杨辰笑着点点头说道：“你看你们早点拿出诚意不就好了嘛。以后再跟我谈事情，记得先商量好给我什么条件，这样我们谈的也快一些。”
　　帕奎奥笑着说道：“经过这件事之后，我们知道该怎么跟杨先生打交道了。那杨先生现在可以说说你怎么解决我们和欧洲的矛盾吗？必须让我们体面，这个是一切一切的前提。”
　　杨辰笑着回道：“事情到了今天这个局面，你们早就已经不体面了，全世界人民都在嘲笑你们呢，你们何来体面？”
　　杨辰是真的一点面子都不给他们留啊，每句话都戳他们心窝子。
　　高盛总裁文德恩说道：“杨先生就不要说这种话刺激我们了，你就直接说你的办法吧。”
　　杨辰点点头，直接说他的办法。
　　第一步，白头鹰官方放话要发射洲际导弹攻击欧洲主要城市，并且派地球最强轰炸机B2去欧洲沿岸溜达一圈。
　　这一步一定要把握好尺度，既能起到战略威胁作用，又不会严重到给欧洲自卫还击的机会。
　　资本都是趋利避害的，这个时候欧洲被战争阴影笼罩着，资本一定着急从欧洲股市逃走，欧洲股市一定会哀鸿遍野、一片狼藉。
　　第二步，白头鹰资本抄底欧洲股市，尤其是金融和科技板块，闭着眼睛买就行了。
　　这个时候欧洲一定会求助于杨辰帮助他们稳定股市，杨辰趁机敲他们一笔，同时正大光明抄底买入，做好拉升前的准备。
　　第三步，白头鹰官方高调宣布解冻欧洲的资金，并且言语上要稍微怂一点，让全世界人民都觉得他们认输了。
　　这一步很关键，一定要让全世界人民都觉得是欧洲赢了，白头鹰输了，欧洲的未来一片光明。
　　这个时候全世界资本都会看好欧洲的未来，欧洲股市一定会大涨。
　　第四步，这一步也很关键，白头鹰勾结欧洲坑杨辰一把，送给杨辰一个报复欧洲的接口。
　　这个时候杨辰会做空欧洲报仇，白头鹰同步做空。
　　这么一涨一跌，白头鹰可以赚两次钱，绝对可以把之前亏的钱都赚回来，搞不好还能有盈余。
　　杨辰嘛，跟着赚点辛苦钱，没什么好说的。
　　各位总裁听的是一愣一愣的，都说他们资本家心狠手辣，但是跟杨辰相比，他们就跟新兵蛋子一样稚嫩。
　　帕奎奥参悟透了杨辰的步骤，立刻竖起大拇指夸赞道：“高！实在是高啊！杨先生这一招以身入局，胜天半子，太强大了！”
　　高盛总裁文德恩第二个参悟透了杨辰的套路，也赶紧说道：“杨先生的套路实在是太多了，真的让人不服都不行。只要能赚到钱，假装怂一波就假装怂一波，没什么大不了，赚到手的真金白银才真实。”
　　先锋领航总裁巴克利说道：“这么一通操作下来，杨先生也能赚不少啊。说句心里话，我挺痛恨杨先生老是赚我们钱，但是又很佩服你的能力，你就该赚这些钱。都说做我们白头鹰的盟友是致命的，我看做杨先生的盟友也很致命啊。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　杨辰摇了摇手指说道：“不不不，你说错了，如果是我认可的盟友，我一定会尽全力保护。但是我和我的国家一样奉行不结盟政策，我们只根据自己的需要决定跟谁好。今天我们可以是对手，明天我们也可以是合作伙伴。国际交往中，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，不结盟才能灵活操作。”
　　众位总裁纷纷鼓掌，这就是5000年积累的智慧结晶啊。
　　杨辰笑着说道：“行了，事情说明白了，我们就到这里吧。记住我说的每一步，尤其是我特别提醒的关键步骤一定不能出差错，否则收不到我们预想的效果。”
　　帕奎奥立刻说道：“杨先生放心，我们一定严格按照你说的步骤操作。预祝我们都能赚大钱。”
　　“哈哈……”

第237章 杨辰玩把大的，吃完鹰子吃欧子，再收割全世界股民财富
　　战术商量完毕，白头鹰代表团回国准备。
　　之前贝莱德和先锋领航领头借给四海投资的2000亿鹰币这个时候该派上用场了，他把这些钱分散兑换成欧币存入海外账户做好买入欧洲股市的准备。
　　华尔街投行也都快速调集资金，做好买入准备。
　　当所有准备工作做好，白头鹰开始执行杨辰的战术。
　　“为了维护白头鹰合法权益，弥补我们的损失。我们决定发射导弹袭击欧洲主要城市，包括但不仅限于轮敦，巴利，伯林等城市。今天中午，我们的三架B2轰炸机将会巡航欧洲沿岸。如果欧洲做好了跟我们开战的准备，有种就把B2打下来！”
　　发言人如此强硬的表态着实把现场的记者们给吓坏了，看样子白头鹰丢尽了脸面已经气急败坏顾不得什么后果了。
　　很快白头鹰发言人的视频传到了各国网络平台上，这次全世界的网友都慌了。
　　樱花国网友：这次感觉白头鹰要来真的了，欧洲赶紧认怂吧，别拉着全世界陪葬啊。你们开战必然引发S3，你们别害我们啊。我们亚洲有大国坐镇，一直安稳的很，我们不想丢掉这样安稳的日子。
　　南棒国网友：那个，鹰子，我之前都是口嗨，打架是残酷的，乖，听话，咱不打架，明年给你们涨工资，行吧？
　　德意志网友：看样子白头鹰要来真的了，虽然有点害怕，但是该来的总会来，也必须得来，我们缺少一个机会解禁，这就是我们的机会。
　　意呆利网友：看吧，叫你们不要惹怒白头鹰，偏不听，现在好了吧，整个欧洲都会为你们两家装逼犯买单。
　　法兰西网友：怕什么？该来的总会来，大不了再投一次，有什么大不了的啊？赢了就创造历史，输了从头再来罢了。搞不懂你们怕什么？
　　沙之国网友：看来我们得多买一些武器装备才行，这次不给拖鞋了，留给我们自己护身。
　　中午，三架B2轰炸机果然飞跃大西洋来到欧洲沿海12海里之外压线飞行，并且通过飞机上携带的镜头进行全球直播。
　　看到这一幕，欧洲股市瞬间崩溃，首先崩溃的就是金融股，资金不计成本外逃而形成踩踏效应，巴克莱银行，德意志银行，瑞银等欧洲主要银行股价全部崩盘，至少都跌了20个点。
　　科技板块也是重灾区，斯托克600科技指数一下子就跌掉了300多点，而且还处在快速下跌趋势。
　　局面如杨辰预料的一样，整个欧洲金融市场一片狼籍、哀鸿遍野。
　　欧盟紧急召开成员国会议商讨对策。
　　毫无意外，成员国代表又争吵了起来。
　　德意志和法兰西意图成为欧洲领头羊，这个时候依然主战，但是其他国家没有成为领头羊的实力，也不愿意为了成全德意志和法兰西的雄心壮志而牺牲自己，他们连起来声讨德意志和法兰西，局面相当混乱，就差打起来了。
　　最终这场会议不欢而散，什么意见都没达成。
　　会议一结束，图斯克就立刻打电话给杨辰求助。
　　“杨先生，完了呀，白头鹰好像来真的了。今天三架B2飞过来了，根据卫星照片显示，他们的洲际导弹甚至打开了井盖竖起来了。我们好像玩过火了……”图斯克很害怕地说道。
　　杨辰笑着说道：“不用担心，有我在，鹰子不敢真动手打你们。”
　　图斯克立刻说道：“杨先生，我们那么信任你，你可别耍我们啊，会死人的，而且死很多很多人。”
　　杨辰安慰道：“放心吧，有我在，打不起来。白头鹰现在气头上，等他发泄完了，我找他们好好谈谈，保证这件事能顺利解决。叫你们的人都安静点，不要表态就行。”
　　图斯克回道：“行！我就再信你一次。”
　　图斯克挂了电话就赶紧给各成员国，包括英吉利等国家发去了私信，要求大家暂时保持沉默，不要对白头鹰的行为有任何回应。
　　投资者看到欧洲连表态都不敢，深知他们这是怂了，更加不计成本逃走，欧洲股市连跌了3天，跌去了将近一半的财富。
　　欧盟又召开了会议商讨对策，结果还是一样没有结果，应各成员国要求，图斯克现场视频联系杨辰。
　　“杨先生，怎么样了？你什么时候出手啊？先不说我们和白头鹰会不会打起来，这几天我们的股市崩了呀。你再不出手，我们就完蛋了。”图斯克很着急地说道。
　　杨辰回道：“放心，我肯定出手。但是我一时间也没有那么多欧币可用，你们还得再等等。”
　　德意志代表说道：“还等啊？等你调集资金换成欧币，我们又不知道得损失多少钱了。这样，我们借钱给你，你确保能保住我们的股市就行。”
　　杨辰立刻拒绝道：“不行，不行，你们之前借给我们的1500亿欧币和1000亿鹰币还没还呢，哪能继续借呢？”
　　图斯克赶紧说道：“我们又不着急让你还，一码归一码，现在是要你帮我们稳住欧洲股市，以你的赚钱能力，再借你一点也没事。”
　　杨辰叹息一声，道：“唉……你们呀，就害我吧。那行吧，你们立刻把资金打入四海投资的账户，我马上买入大盘股稳住你们各国股市。”
　　图斯克立刻说道：“好的，好的，我们马上给四海投资账户打钱，你要视频直播给我们看你确实买入欧洲股市了。没问题吧？”
　　杨辰笑着点点头说道：“当然。我们可是签了金融合作协议的，我拿了你们的钱，肯定办你们的事，基本的节操我还是有的。”
　　图斯克点点头，立刻让各成员国调集资金进入欧盟账户，再由欧盟账户转账给四海投资的账户。
　　虽然时间比较紧急，但是他们还是凑出来了1000亿欧币给四海投资，主要各国都怕资金不足而照顾不到本国的大公司，一个个都很慷慨大方地调动国库备用金给杨辰用。
　　“嗯，收到钱了。不过，话要说在前头，操作收益归我，跟你们没任何关系。”杨辰说道。
　　图斯克赶紧说道：“你只要把股市给我们拉上去，本金还给我们就行，赚多少收益都是你的，我们一分钱都不要。”
　　德意志代表也赶紧说道：“对对对，就是这个意思。”
　　其他成员国代表也纷纷表态，他们只有两个要求，杨辰把欧洲股市拉回去，结束之后偿还本金，没有其他任何要求。
　　杨辰通过视频展示给欧盟各成员国代表看看四海投资买入了哪些公司股票。
　　想要稳定大盘，必须优先买大盘蓝筹股。
　　“德意志银行买入80亿欧币，巴利银行买入60亿欧币，瑞银买入80亿欧币……”
　　杨辰口头指挥四海投资操盘手买入他点名的公司，操盘手们不光用欧盟刚给的钱买入，同时还会用公司账户里本来就有的钱买入同等金额的股票。
　　与此同时，华尔街也已经入场。
　　当大家都买的差不多的时候，杨辰发了一条微博。
　　“欧洲跟我们国家签了金融合作协议，也对我的四海金融和四海保险开放了经营权。我绝对看好欧洲的未来发展，现在准备拿出至少千亿欧币买入欧洲。另外，我警告白头鹰要适可而止，收起你们嚣张跋扈的嘴脸。欧洲在白头鹰股市合法赚的钱，你们立刻解冻还给欧洲。否则，我将履行金融合作协议为欧洲出头，做空白头鹰，将欧洲的资金赚回来。不要逼我对你们动手！”
　　杨辰有专门的网络管理团队，这条微博立刻就被转载去外网进行大面积传播。
　　正在跟杨辰视频会议的欧盟各成员国代表看到这条微博之后，一个个都很欣慰。
　　德意志代表：杨先生实在是太好了，我们没白跟你们签合作协议，关键时刻你是真上啊。杨先生，谢谢你。
　　法兰西代表：说明我们眼光独到，选择了跟龙国和杨先生合作。白头鹰不敢冻结杨先生的资金，现在杨先生公开威胁他们，看他们还敢不敢继续冻结我们的资金了。
　　意呆利代表：哥几个，再给我一次机会，以后我肯定能行了。如果白头鹰真的解冻我们的资金，那我觉得他们也就那样，没什么可怕的地方。
　　德意志代表：你和英吉利已经没有信誉可言，但凡还有其他选择，我们绝对不会再考虑你们。
　　杨辰笑着说道：“行了，你们别吵了。我可是说过要治好你们恐鹰症的，别等我治好你们的恐鹰症，你们内部又分裂了，那我不是白忙活了吗？我要的是以后你们能战略自主，跟我们做生意只考虑我们双方的利益即可，不要被白头鹰的政治正确给影响了。明白没？”
　　图斯克立刻说道：“哎呀，还是杨先生思想觉悟高啊。我们欧洲就是缺少像杨先生和秦始皇这样的人物，但凡能出来一个也不至于像现在这样一盘散沙。杨先生放心，我们一定不会让你失望。只要这次真能把钱要回来，并且保住欧洲股市，我们就有足够的信心实现战略自主。”
　　德意志代表激动地说道：“我们一直想战略自主，只是碍于一些现实条件无法实现而已。现在机会来了，我们绝对不会错过这千载难逢的好机会。希望其他国家能跟我们一样有雄心壮志，欧洲的事情由欧洲人民来决定，不要被白头鹰影响。欧洲，雄起！”
　　会场一片欢腾，大家纷纷鼓掌表示赞同。
　　各国网友们看到杨辰的微博，一个个都气坏了。
　　南棒网友：太嚣张了！杨辰他凭什么威胁白头鹰啊？他以为他是谁呢，还想教白头鹰做事？这就是白头鹰一直不对杨辰下死手的后果，他现在完全分不清谁是大小王了。白头鹰这次不派特工去刺杀他，我都看不起你们。
　　樱花国网友：见鬼了，一个人怎么可以有种到这种地步啊？杨辰他就这么明目张胆教白头鹰做事了？我都看不下去了，白头鹰若是还没有实质性行动，我真看不起他们了。
　　白头鹰网友：他以为他是谁呢？凭什么教我们怎么做事？居然还威胁我们，实在是可恶至极。法克！建议我们派特工去干掉他，必须让他和全世界人都知道冒犯我们白头鹰是什么下场！
　　德意志网友：杨先生好样的，这就是我们想要的盟友，实在是太强了。白头鹰有种就继续冻结我们的钱，杨先生会帮我们报仇。看看是你们冻结我们的钱多，还是你们被收割走的钱多。
　　阿三国网友：啊？杨辰现在都强大到这种地步了？我怎么觉得有点不真实呢？有懂龙国话的国人吗？麻烦翻译一下是不是这个意思，我真的不太相信杨辰居然敢这么明目张胆威胁白头鹰。
　　此时，白头鹰那边也在开会研究对策呢。
　　“杨辰这微博发的也太嚣张了，这分明是在威胁我们啊！我们要是按照他说的做，那我们还有脸面吗？”
　　“这就是一场戏而已，不表现得逼真一点，全世界人民怎么相信我们认输，欧洲强大呢？我们现在要吸引所有人去抄底欧洲股市，这样我们才能抄底成功。等我们这一波做多赚够了，到时候再好好清算欧洲便是。”
　　“什么面子不面子的呀，赚回来数千亿欧币不香吗？你要是给我数千亿欧币，你一天骂我24个小时，我都不在乎。”
　　“哈哈……”
　　“真要是能双倍收割回来，让杨辰装个逼也没什么。而且有了这事，我们将来就可以随时拿出来挑拨欧洲和杨辰的关系。对我们只有好处，没有坏处。”
　　“哈哈……”
　　白头鹰这边算是达成了意见一致，配合杨辰的演出召开了新闻发布会。
　　发言人当着全球各国记者的面说道：“经过我们反复研讨，最终达成意见一致。我们认为经济问题还是应该用经济手段解决，不应该以军事或者政治手段解决。况且我们觉得欧洲和杨辰做空白头鹰市场是合理合法的投资行为，不应该被冻结。我们现在决定解冻欧洲的账户，并且解除军事威胁。”
　　记者们再次惊呆。
　　白头鹰这是被杨辰的微博警告给吓到了？
　　法新社记者提问道：请问你们是被杨辰的警告给吓到了吗？你们担心他为欧洲出头而报复你们，是这样吗？
　　白头鹰发言人立刻回道：“不不不，这是我们自己的决定，跟杨辰无关，跟其他任何人都无关。我们是全球最强大的国家，我们做任何事都按照自己的意愿来，不需要、也不会考虑其他人的看法。”
　　记者们都笑了，他们都觉得发言人这不过是嘴硬狡辩罢了。
　　路透社记者问道：“你们做出这样的决定，真的是经过慎重考虑的吗？你们想过全世界人民看到你们这个决定的时候会怎么看待你们吗？你们不担心国家威严和名誉会受影响吗？”
　　白头鹰发言人回道：“我们做出了最正确的选择，全世界人民都会为我们鼓掌，我们会更有威严。难道你们不觉得我们不把经济问题军事化、政治化是一件好事吗？这是白头鹰的一次伟大进步，全世界人民都应该为我们欢呼。”
　　现场所有记者都愣住了，他们甚至怀疑白头鹰是不是有什么阴谋诡计，否则这发言人的话也太愚蠢了，愚蠢到让人不敢相信这会是白头鹰发言人能说出来的话。
　　难道白头鹰真的担心杨辰为欧洲出头而做空他们的股市？
　　白头鹰发言人的视频传到了网上，老外们彻底破防了。
　　南棒网友：啊？为什么会这样啊？白头鹰就这么怂了？你们到底行不行了啊？太让人失望了，明年不续约了，你们赶紧走吧，你们不配做我们的保镖。
　　樱花国网友：纳尼？白头鹰真按照杨辰说的做啦，这还是我们认识的白头鹰吗？
　　白头鹰网友：太让人失望了，我们这么强大的一个国家竟然对付不了他？我们为什么要怕他啊？如果他真敢再做空我们的股市，直接把他的钱也冻结了。尊严呢？不要啦？
　　德意志网友：哈哈……服不服？我就问白头鹰网友，你们现在服不服？就你们一天天到处耀武扬威欺负别人，现在终于有人能治的了你们了吧。爽！太爽了！杨辰万岁！
　　沙之国网友：不愧是我的偶像，这操作也太牛了，纵观人类历史，杨辰绝对可以算第一勇士，比龙国历史上武力天花板项羽还要勇猛。看到某些国家网友破防的样子真好笑，哈哈……
　　白头鹰发言人的视频传到了欧盟成员国会议现场，图斯克命令工作人员播放给大家看。
　　看完之后，现场立刻掀起了欢呼雀跃声。
　　德意志代表激动地大声说道：“我说了我们会赢！你们看到了吗？白头鹰他怂了，他不再强装强大了。荣耀属于欧洲！”
　　法兰西代表也激动不已，用自己最大的声音喊道：“这就是我们努力的意义，法兰西终于证明了自己！从今以后谁都不能再说我们是投降派，看看我们的杰作，如今这个时代，还有哪个国家可以做到让白头鹰屈服？”
　　意呆利代表也跟着大喊道：“兄弟们，姐妹们，再给我们一次机会，我们以后绝对不会再拉跨了！荣耀属于欧洲，属于所有欧洲人！”
　　这帮老外激动过后也不忘了感谢杨辰。
　　“杨先生，谢谢你的仗义执言，从今以后，你就是我们欧盟的忠实盟友！”
　　“杨先生无敌！荣耀属于欧洲，同时也属于杨先生！”
　　“杨先生，请把你的货卖到欧洲来吧，我们欧洲人民欢迎你的货！”
　　……
　　杨辰笑呵呵地说道：“谢谢大家，荣耀属于欧洲，我跟着沾光了而已。现在事情已经帮你们做了一半，还有一半就是拉升欧洲股市。各位，看好了，我只演示一遍。”
　　杨辰立刻给操盘手下达指令，把剩下的钱都闭着眼一股脑买入金融和科技股。
　　本来巨量买入就会短时间内抬高股价，加上系统“逢买必涨”技能作用，四海投资买入的德意志银行、阿斯麦等金融和科技股快速上涨，带动着大盘也快速上涨。
　　截至收盘也不过一个多小时的时间，这些股票普遍上涨超过20个点，少数甚至上涨超过50个点。
　　看着股市这么强劲的表现，欧盟各国代表开心得都合不拢嘴。
　　德意志代表笑着说道：“杨先生真的是投资天才呀，不管是做空还是做多，从来不会失手。听说第一批星辰汽车已经在港口卸货了，我马上就去订购一辆max版支持一下杨先生。”
　　法兰西代表也跟着说道：“哈哈……我已经跟星辰汽车体验店联系好了，等车子一到店就打电话通知我提车。我太喜欢这款车子的强大动力和可以媲美保时捷的外观了。对了，我还买了三折叠手机，也预订了四海无人机和机器狗，争取搞一套全部都是杨先生公司生产的装备。”
　　图斯克也笑着说道：“我建议啊，为了感谢杨先生对我们的帮助，各成员国代表都买一辆星辰汽车，四海手机等表达一下对杨先生的真诚谢意。往后需要杨先生的地方还有很多，我们一定要维护好跟杨先生之间的良好关系。”
　　意呆利代表赶紧说道：“为了表达我们的诚意，我会建议政府用车都改成星辰汽车。各位兄弟们，再给我们一次机会吧。杨先生，帮我们说说话。拜托啦。”
　　杨辰笑着说道：“我刚才说了不干预你们内部问题，你们自己解决。不过，你真要是认错态度好，并且保证以后不会再拉跨，我相信你们同宗同源，其他国家还是会接受你们。好了，今天就说到这里了，我下了哈。各位，拜拜。”
　　各国代表赶紧挥手告别杨辰，杨辰退出视频会议。
　　陈曦立刻问道：“杨董，有个问题，我想跟你说一下。你看哈，如果将来白头鹰跟欧盟告状是我们在串通他们做局欧盟，那欧盟会不会报复我们？”
　　杨辰笑着回道：“这就是我故意给白头鹰留下的把柄，他们要是不用这个把柄挑拨欧盟和我的关系，欧盟不搞我的产业，我怎么好意思再收割欧盟呢？老祖宗都说了，非我族类，其心必异。老外只是给我提供财富的工具人，我是不可能跟他们做朋友的，更何况他们祖上对我们祖上做过那些事还没算帐呢。只要他们不取消做空机制，我就吃定他们了。如果他们取消做空机制，全世界的资本都会逃离欧洲，他们承担不起这个损失，只要脑子正常一点都知道该怎么选择。这个机制，我吃他们一辈子。”
　　陈曦点点头说道：“明白了！那我们也只是替祖宗们讨回当年被他们祖宗夺走的东西，现在不过是收点利息，本金还没跟他们要呢，他们要慢慢偿还。”
　　杨辰笑着说道：“哎，对了，这个思想觉悟就对了。我们落后的时候，他们想方设法欺负我们。现在我们逐渐强大了，他们想跟我们和平共处做朋友？那我们不是白强大了吗？等着吧，下一步我就要他们把抢我们的文物还回来。”
　　欧洲人民眼看着股市大涨，一个个都心痒难耐，有股票账户的赶紧赚钱，没有股票账户的赶紧开户再赚钱，等着明天开盘无脑杀进去赚一笔。
　　其他国家的人虽然对白头鹰跪了很不理解，甚至感到愤怒，但是现在赚钱的机会来了，他们自然也不会错过，玩股票的人也都赶紧充钱准备买入欧洲的股票。
　　这个画面似曾相识，之前龙国股民也有过这样的操作，结果当天就全给套住了，到现在还被套着呢。
　　上次龙国股民被套住，只能说明他们根本不懂国际局势，看不明白白头鹰加息再减息意味着什么，不了解龙国“工业立国，不玩金融”的基本国策，交学费也是应该的。
　　当时杨辰分析的大A大盘只会在3300点左右上下浮动，不会涨太多，也不会跌太多，这都过去大半年了，完全印证了他的预测。
　　这个点位就是国家想要的，外资做空没有空间，做多又有风险，这就可以确保外资就不敢在大A兴风作浪，保证股市稳定即可，龙国的重点还是要发展工业，工业发展才是实现民族伟大复兴的唯一真理，其他都是泡沫。
　　欧洲和其他海外的股民这次被大面积套住，那就纯粹是被杨辰和白头鹰给做局了。
　　第二天欧洲股市开盘，几乎所有股票都上涨了，有些业绩好的股票甚至开盘就上涨超过10个点，可见有多火爆。
　　欧洲股市没有涨跌幅限制，新股民也不懂什么技术和公司基本面，看哪家公司顺眼就买哪家，买完就能看到账户浮盈不断增加，一个个可开心了。
　　人生应该完整，是时候让外国股民体验一下龙国股民的感受了。

第238章 白头鹰不服，要撇开杨辰做空欧洲股市
　　连涨了三天之后，欧洲各国股市普遍上涨超过了50%，不过，这也就刚刚追上大跌之前的点位而已。
　　对杨辰来说这个收益足够了，欧洲和白头鹰借给他的钱赚多少都是净利润，能有50%的收益已经非常利害了。
　　第四天欧洲股市开盘，今天又是大涨的一天，对于之前就持股的投资者来说，过去三天大涨只是让他们回本而已，今天才算是真正赚钱。
　　四海投资总计投入了3000亿欧币抄底，白头鹰总计投入了4000亿欧币买入，如果两家都等到涨到一定高位再清仓套现，这么大规模的资金抛出来会严重打压股市，到时候两家都卖不到一个好价格。
　　杨辰对现在的收益很满意，他要找机会清仓了。
　　待股票普遍又上涨超过5%之后，杨辰立刻命令操盘手着手清仓。
　　为了不让股民发现异常，杨辰特别叮嘱操盘手要把订单分拆了卖出，不允许出现超过万手大单，主打一个“悄悄地进村，打枪的不要”。
　　其实杨辰可以同时开出空单，但是这个时候开出空单容易彻底搞砸他和欧盟的关系，那可就得不偿失了，他要等白头鹰走完第四步计划才能动手做空。
　　钱是赚不完的，慢慢赚就行了，不能涸泽而渔，更不能做一锤子买卖。
　　欧洲市场实在是太火爆了，虽然四海投资本次操作规模达到了3000亿欧币，算上收益更是超过4500亿欧币，并且还是拆分成小单出货，操盘手还是在一个交易日内就完成了清仓工作，根本就不愁没人买。
　　现在的欧洲股市涨跌完全靠散户和机构自己操作了，看多的人多就会上涨，看空的人多就会下跌。
　　四海投资总裁赵婧汇报道：“杨董，我们的操作收益核算出来了，本次操作总计投入本金3014.5亿欧币，净收益1678.45亿欧币。杨董，欧洲股市这么火爆，要不了几天肯定会大跌调整，我们为什么不做空呢？白白错过这么一个好机会。”
　　杨辰解释道：“金融都是泡沫，工业才是王道。你看国家企业家座谈会去的都是哪些人？龙为任总，比亚迪王总，大米罗总，即使是阿里嘎吧马总也是因为他要做AI才会被邀请过去，全都是制造业和科技业老总，你可看到搞投资的老总出现在座谈会上？我们必须跟国家政策一致，发展工业才是王道。我们要赚欧洲的钱，但是又必须是他们求着我们赚，赚完他们的钱，他们还得感谢我们，消费我们的工业品，这才是我想要的局面。如果我们现在做空欧洲，势必会搞坏我们跟他们的关系。不过，这不代表我就不做空欧洲了，我等白头鹰走第四步的时候再做空。”
　　赵婧点点头说道：“哦，我明白了。杨董考虑比较周到，赚钱的同时还要让欧洲记着我们的好，甚至觉得是他们自己的责任。杨董真是下棋高手，如果生活在古代，高低也得是个名垂青史的谋士。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我没那么神奇，今天的龙国人之所以聪明，就是因为有几千年来祖先们的智慧和经验总结参考学习。如果让我成为一个古人，我可没那么高的智商。好了，联系欧洲，我要跟他们视频通话。”
　　赵婧赶紧给欧洲方面发去了视频会议通知，一个小时之后图斯克带着欧盟成员国代表，以及德意志银行等代表性公司老总，一起跟杨辰展开视频会议。
　　杨辰笑着说道：“各位，我已经完成承诺，将欧洲股市拉了回去。现在来看盘面非常稳定，只会稳中带涨，不会大跌了。我就不在股市赚欧洲人的钱了，已经全部清仓了。我还是想卖东西给欧洲人，通过这个赚钱。虽然赚的少，但是我觉得有成就感。各位可别忘了对我的承诺，我的产品过去了要多多支持一下啊。给谁赚不是赚？你们给我赚，欧洲人民可以用上质优价廉的商品，关键时刻我帮你们一把，你们还可以保住数以千亿欧币计算的财富，你们稳赚不赔。”
　　欧洲佬们开怀大笑，看得出来他们真的很开心。
　　图斯克说道：“多谢杨先生帮忙，杨先生真是深明大义，君子爱财，取之有道，我们欧洲人有福了。你放心，我们一定遵守承诺，杨先生公司生产的工业品一定可以在欧洲畅通无阻。没有市场歧视，没有关税限制。”
　　德意志代表紧跟着说道：“我们德意志已经做好了迎接杨先生的产品的准备，我们希望能跟杨先生做公平的竞争，只有良性竞争才能让双方一起发展。”
　　杨辰立刻赞美道：“嗯，德意志的朋友说的没错，良性竞争才能让彼此发展，一直搞贸易保护主义短期内看着有利，时间久了就会发现本国产业突然比别国落后一大截。我们龙国有句古话叫“生于忧患，死于安乐”，只有让企业感到危机，他们才会不断想办法发展，一直让他们生活在保护之下，他们就会有恃无恐，不思进取，早晚有灭亡的一天。我们龙国一直给外资最优惠的政策，这么多年来终于培养出来了我们自己的企业。作业答案已经写在黑板上了，外国朋友还不会抄，那可就只能落后了。”
　　法兰西代表说道：“你们龙国有句古话叫“听君一席话，胜读十年书”，听了杨先生的话，我们确实获益颇多。希望我们可以跟杨先生和龙国保持良好的合作和竞争关系，我们一起进步。”
　　杨辰笑着点点头说道：“希望如此，也欢迎各国企业加大对龙国的投资，没来龙国投资的企业也可以来试试。那就这么说了吧，这场视频会议到此结束。各位再见。”
　　众人挥手跟杨辰告别，杨辰退出了视频会议。
　　另一边。
　　白头鹰家又开会了。
　　华尔街投行有着百年操盘经验，他们根据盘面就分析出来了杨辰已经大规模清仓，同时欧洲股市也即将进入调整阶段。
　　现在他们在讨论要不要执行杨辰的第四步计划。
　　“欧洲股市连续大涨，即将进入调整阶段，我们不需要跟杨辰合作，也一样能做空成功。”
　　“我赞成文德恩的看法，以我们的能力完全可以自己做空成功，为什么要听从杨辰命令？”
　　“可是如果我们不按照跟他约定的步骤走，他会不会转过头来又来报复我们？”
　　“我们的股市自从他推出盘古AI以来已经跌成这熊样了，就算他来做空也没有多大空间，怕他干什么？”
　　“可是挑拨杨辰和欧盟的关系对我们来说不是好事吗？我们为什么不执行这一步计划？”
　　“你就没听明白问题的本质是什么，问题的本质是我们不想被杨辰摆布，我们要有自己的思想。我们可以先自己做空，等做空成功了再挑拨杨辰和欧盟的关系。杨辰不想搞坏他和欧盟的关系，所以才需要我们挑拨欧盟坑他一把，给他创造一个做空收割欧盟的借口。而我们现在就偏偏不给他制造这个借口，没有这个借口，他就不敢主动做空欧洲，等我们开出足够多的空单，杨辰想做空也无法融券了。我们既要保证自己利益最大化，又不能让杨辰赚到这一波做空的钱，同时还要挑拨他和欧盟的关系。懂了没有？”
　　“你这么说，我就懂了。那就这么干！杨辰幕后操作算计我们，这就算是给他一个小小的警告。”
　　鹰子还是不服啊，总觉得他们是霸主，谁要是在他们身上占便宜了，他们比死了爹还难受，一定要想办法恶心或者报复一下。
　　白头鹰觉得他们家股市已经跌了很多，不具备做空的条件，欧洲股市上涨太多，不具备继续上涨的条件，所以他们完全不用担心杨辰做空他们家股市，也不担心杨辰会在这个价位继续拉升欧洲股市来打击他们的空单。
　　他们的想法对吗？
　　当然对了！
　　正常情况下确实是这样，任何人都不可能在这个价位继续做空白头鹰股市还能赚钱，也不可能在这个高位还继续做多欧洲股市赚钱。
　　但是。
　　杨辰就不是正常人呀。
　　鹰子纯粹是吃亏没够，一点没长记性。
　　拿定主意之后，白头鹰开始融券和开出空单期权等方式做空欧洲股市。
　　做完这些之后，白头鹰家持有的总计价值6500亿欧币市值的股票和期货开始抛货获利。
　　原本火热上涨的欧洲股市，一下子就上涨乏力，并且很多股票开始下跌了。
　　赵婧赶紧给杨辰打来电话汇报道：“杨董，不好，我们被白头鹰忽悠了，他没执行第四步计划，已经单方面做空了，现在正大规模砸盘呢。”
　　杨辰笑着说道：“不用慌张，这才符合人性贪婪自私的标准。只要是金融市场，我就不怕他们怎么作妖，不管他们怎么挣扎都会在我的掌控之下。这样也好，我们可以再赚一波，同时再跟欧洲提条件。鹰子总是做这种自以为很聪明的事情。”
　　赵婧笑着说道：“听杨董这么一说，我心里踏实多了。”
　　杨辰拿起手机给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话，笑着问道：“你们的股票清仓了，赚了多少啊？”
　　帕奎奥笑着回道：“这个还没核算。”
　　“核算吧。你们不是甩开我，已经完成做空了吗？我们得算一算该给我减掉多少债务了。”杨辰说道。
　　帕奎奥赶紧说道：“呵呵呵……杨先生知道啦。这是高层的意思，我们也无何奈何。希望杨先生不要生气。”
　　“你们给我老老实实核算赚了多少钱，该给我减少多少债务，我就不生气。否则，你们家股市就永远别想起来了，我会一直做空压着它不涨。”杨辰说道。
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生放心，我们不会赖账。只是想等着做空完成之后，一块给你结算。”
　　杨辰笑着说道：“不用！你们就现在结算。”
　　帕奎奥只好联系其他家公司核算赚了多少钱，最终核算出来总计赚了2045亿欧币，按照实时汇率换算就是2233.26亿鹰币。
　　按照杨辰和华尔街的约定，华尔街赚到500亿鹰币就给杨辰的借款减去100亿鹰币，在500亿鹰币的基础上每增加100亿再减去30亿鹰币的借款。
　　这么算下来，华尔街应该给杨辰减去620亿鹰币，杨辰借华尔街总计3000亿鹰币，现在还剩下2380亿鹰币。
　　帕奎奥笑着说道：“杨先生这一波赚的比我们多呀，自己操作赚钱，又能从我们这里减少借款，你可是两头吃啊。所以，杨先生也别生气了。行吗？”
　　杨辰笑着回道：“我不生气，我们互相发一个确认函，现在借你们的钱还剩下2380亿鹰币。”
　　帕奎奥赶紧回道：“没问题！我们马上发！”
　　四海投资和华尔街联盟互相发了一个贷款确认函，确认四海投资现在还欠他们2380亿鹰币。
　　赵婧说道：“杨董，您别生气，反正白头鹰做空赚钱也要给我们减少债务，我们也不是一无所获。”
　　杨辰笑着说道：“我没生气，我还得感谢他们送给我一个再跟欧洲要好处和赚钱的机会呢。”
　　这时，助理给赵婧打来了电话。
　　“赵总，欧洲方面发来视频会议请求，他们要跟杨董开个紧急会议。”
　　赵婧赶紧转告杨辰，杨辰笑着点点头，赵婧立刻去安排，很快就让杨辰跟欧洲方面开启了视频会议。
　　图斯克着急地说道：“杨先生，我们被白头鹰做空了！他们也太坏了，趁着我们股市大涨的机会做空。”
　　德意志银行总裁霍恩斯说道：“全世界人都知道欧洲股市经过大涨之后一定会调整，他们就抓住这个机会做空，打我们一个措手不及。杨先生，现在还有办法保住我们的财富吗？我们不想被他们收割。”
　　瑞银总裁庞克斯特说道：“他们做多赚钱也就赚了，但是做多之后还想做空再赚一波，这就太不讲道义了。杨先生，请再帮我们一次吧。”
　　杨辰很无奈地说道：“这次有点难呀，你们都是行家，能看明白欧洲股市必须要进入调整期了，这是谁都无法扭转的必然趋势。”
　　这是杨辰讨价还价的套路，先说问题的严重性，然后再跟对方要好处，好处到位了才能做事，好处不到位就说做不到。
　　图斯克说道：“杨先生帮个忙呀，这个时候只能靠你了。如果连你都没办法，我们欧洲人民这次就惨了，很多人一辈子的积蓄都扔进了股市，我们一下子就得返贫。如果大家都亏了钱，哪还有钱买杨先生的商品呢？”
　　杨辰点点头说道：“道理我都懂，但是现在欧洲股市大涨到了一个阶段高点，谁都无法阻止它调整。我要是能让所有人都听我话不要卖出兑现收益，那我不真成上帝啦。”
　　这时，白头鹰那边开始使坏了。
　　高盛银行发布了新的做空报告，这篇做空报告主要意思就是欧洲股市这次上涨是他们和杨辰联手拉升做局，杨辰已经早早清仓，现在华尔街也已经清仓，欧洲股市要大跌了，建议投资者立刻离开欧洲市场。
　　华尔街投行之前发的做空报告作用都没这个大，散户们被吓得争先恐后卖出套现，每个人都觉得晚一秒钟就会少赚，甚至亏损很多钱。
　　高盛的新报告传到了图斯克等人面前，当他们看到杨辰联合白头鹰做局等字眼，每个人脸上的表情都不好看。
　　图斯克尴尬地笑着问道：“杨先生，高盛发布新的做空报告，他们说这次欧洲股市大涨是你和他们联手做局抄底推高欧洲股市，然后再高位做空欧洲股市。你……呵呵呵……对此有什么要解释的吗？”
　　杨辰笑着回道：“这需要解释吗？如果这还需要我解释，那我之前为你们做的那么多事不就白做了吗？合着你们始终是喂不熟的白眼狼呗？建议你们没事的时候可以看看我们龙国四大名著之一的《三国演义》，用心看完之后你们的政治智慧会提升一大截。我就相当于蜀国，你们相当于东吴，我俩说好了一起对抗魏国，我都在前面跟魏国拼杀了，你们还想着怎么拿回荆州，甚至不惜背负千古骂名采取卑劣的手段要杀我大将。你们要是这种人，我可真跟魏国联手了，反正怀疑的种子已经种下，你们也很难相信我了。”
　　德意志代表立刻说道：“哦，我知道，我知道，斯泰尔女士介绍我读过《三国演义》，我知道杨先生说的魏蜀吴三个国家的关系。”
　　杨辰笑着说道：“是吗？那你给其他人简单介绍一下，等他们都明白了再聊。”
　　德意志代表赶紧点点头，用最简要的词汇大概介绍了《三国演义》的故事脉络。
　　大家听完之后就明白杨辰说的蜀国和东吴结盟对抗魏国的关系了。
　　图斯克赶紧说道：“杨先生，不好意思，是我们太着急了，没有仔细分辨这件事的利害关系。白头鹰真坏，他们这是想做空欧洲的同时挑拨我们和你的关系。杨先生，我们绝对不能让他们如愿以偿，我们的盟友关系必须坚不可摧才行呀。”
　　德意志代表赶紧说道：“对对对，杨先生别生气，我们没有怀疑你。大家说对不对？”
　　其他国家代表赶紧纷纷表态，一个个都口口声声保证没有怀疑杨辰。
　　现在白头鹰不按照杨辰的剧本走，杨辰的计划也要做出相应的改变。
　　杨辰叹息一声说道：“算了吧，怀疑的种子已经种下，你们不可能真的不怀疑我。而且现在的局面比较困难，我只有99%的把握可以成功解决问题，我没必要冒着1%失败的风险去帮助怀疑我的人。”
　　杨辰说完就直接退出了视频会议。
　　欧盟各国代表慌了，他们商量了一下决定靠谁都不如靠自己，他们自己出钱买入股票对抗白头鹰的做空。
　　白头鹰持有价值6500亿欧币的大量股票和期货，欧洲买多少，他们就卖多少，直到欧洲把现在能动用的3000亿欧币都砸进去也没能稳住股市，他们才不得不停止买入。
　　欧洲这帮家伙慌了，不得不又开会研究对策了。
　　“靠我们自己看样子不行呀，买不完，根本就买不完，我们连白头鹰手里的股票和期货都买不完，更别提庞大的散户的卖单了。还是……还是得杨辰出手才行，他有办法。”
　　“杨辰有99%的把握可以解决，那不就是能解决吗？就目前这种局面来说，区区1%的失败率算什么啊？能有50%的胜率都得尝试，更何况是99%的胜率呢？”
　　“可是杨先生生气了呀，我们刚才就不应该怀疑他。白头鹰太坏了，居然用这么损的阴招。”
　　“杨先生这个人比较纯粹，他对外交往就是商人思维，只要给他足够的好处，他就什么都能做。我觉得他并不是不愿意帮我们，只不过是需要我们给他好处而已。大家想想给他什么好处吧。”
　　“我们已经对他商品免关税，也对他开放了金融和保险市场，还能给他什么好处呢？”
　　“实在不行就给好处费呗，给钱是最实在的。他不是还欠我们2500亿欧币和1000亿鹰币吗？我们也别给他钱了，直接给他从这笔债务里面扣除一部分。这一波我们的股市不能跌呀，整个欧洲人民的财富都扔进去了，这一波如果被白头鹰收割成功，我们的百姓至少10年白干了。所以，我觉得如果减少一点债务可以换来杨辰那99%的胜率，对我们来说非常划算。”
　　“我看行！白头鹰大规模做空我们，如果可以再次反收割成功，我们给杨辰减少的债务都可以用白头鹰被套的钱抵消了，可能我们欧洲人民还可以赚一些。法兰西支持！”
　　“德意志支持！”
　　“戏班牙支持！”
　　认清自身实力不济的欧盟只能又一次求助杨辰，总裁图斯克亲自给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，实在是抱歉，我代表欧盟，甚至欧洲，向杨先生报答最真挚的歉意。我们对上帝发誓，绝对没有怀疑杨先生。还请杨先生出手相助，再帮我们一次。”图斯克说道。
　　杨辰叹息一声，他刚想说话，图斯克抢先说道：“对了，我们也不让杨先生白帮忙，只要杨先生能帮我们成功反击白头鹰，我们一次性给杨先生减免300亿鹰币的债务。行吗？”

第239章 第二次反收割白头鹰，CIA特工出动
　　杨辰的原则是能多占便宜就绝对不能少占。
　　如果之前欧盟直接开价让杨辰帮忙，300亿鹰币或许可行。
　　但是欧洲竭尽全力也没能阻止股市下跌，现在走投无路之下再来求杨辰出手相助，这点钱可就不够了。
　　这是人之常情，换成任何人在欧盟走投无路的情况下都会漫天要价，这是欧盟的惟一希望了，要多少他们就得给多少。
　　杨辰立刻说道：“你就别为难我了。这次我没有100%把握，万一失败了，可就破掉了我不败金身。你要知道我个人IP影响是无价的。只要我保持不败之身，我不管做多还是做空，其他投资者都会跟我。一旦我破了不败金身，以后可就没那么强大的号召力了。这个损失岂是区区300亿鹰币就能弥补的啊？我不想冒险，算我求你们了，这次就别为难我了吧。”
　　图斯克立刻说道：“99%的胜率已经很高了，杨先生就不要追求完美的100%胜率了。要不这样，我们再加点，我们给杨先生的债务减免500亿鹰币，杨先生帮我们拉爆白头鹰的空单。行吗？”
　　按照白头鹰做空规模来估算，在不考虑白头鹰后续继续增加保证金死扛的情况下，只要触及到50%强平线，他们会损失大约2000亿欧币。
　　如果白头鹰继续增加保证金试图硬扛到欧洲股市下跌，他们的亏损会比2000亿欧币更多。
　　所以，欧洲只用500亿鹰币就想保住欧洲股市，还顺便收割白头鹰这么多资金，那不是做梦吗？
　　杨辰笑着说道：“我是专业玩投资的，我懂数据和计算。这一波如果帮助你们保住欧洲股市，同时顺带着拉爆白头鹰的空单，你们直接收益数千亿欧币。给我减掉500亿鹰币的债务，让我冒着失去不败金身的风险帮助你们稳住股市，同时赚到白头鹰至少2000亿欧币的资金。你觉得合适吗？”
　　图斯克哈哈大笑，道：“我就知道杨先生心里有价位，你说吧，多少？”
　　“不考虑白头鹰后续增加保证金硬抗的前提下，一旦他们现在的空单被强平，直接就会损失2000亿欧币，我要分一半。如果他们继续增加保证金死扛，他们多亏的部分就算是造福欧洲人民了，我就不分了。我也不要你们给我钱，就从你们借给我的钱里面扣除。这个价位才值得我冒险一试，否则我不会考虑出手。”杨辰说道。
　　图斯克毫不犹豫就回道：“行！没问题！我们立刻签协议，你立刻出手！”
　　看得出来欧盟是真的走投无路了，不管付出多大代价，只要对他们来说是划算的交易就可以答应。
　　四海投资和欧盟签订电子协议，随后杨辰就出手了。
　　杨辰发了一条微博，利用好他的个人影响力。
　　“白头鹰真不要脸，你们想做空欧洲就做空，干嘛挑拨我和欧洲的关系？我和欧洲的关系是你几句话就能挑拨成功的吗？我觉得欧洲未来前景广大，现在股市还不是顶，至少还有50%的上涨幅度。我决定继续增持欧洲股市，大家拭目以待吧。”
　　杨辰的微博被转载到外网，翻译成了几十种语言给老外看。
　　各国网友们纷纷评论谴责白头鹰。
　　德意志网友：白头鹰太可恶了，居然妄想挑拨我们和杨辰的关系，我们和杨辰的关系是你能随便挑拨成功的吗？杨辰还要继续拉升我们的股市，看你们的空单怎么办。
　　法兰西网友：太好了，我们又能收割白头赢了。我真的很不能理解白头鹰高层的脑回路，明知道我们和杨辰的关系匪浅，他们怎么敢再来做空我们啊？感谢杨辰一如既往站在我们这边，龙欧友谊万岁。
　　白头鹰网友：该死的杨辰，为什么每次都要站在我们的对立面，他就不能跟我们保持一致吗？华尔街那帮蠢货的想法也难以理解，明明抄底赚了很多钱，也知道杨辰跟欧洲的关系很要好，为什么还要转手做空呢？这下好了，赚的钱没到手，还得把本金搭一点进去。
　　南棒国网友：不是我说白头鹰，你们这么强大的一个国家怎么就对付不了杨辰一个人了呢？你们到底在怕什么啊？如果我们是你们，杨辰的坟头草早就长三米高了。实在是太次了，让你们做我们的保镖感觉很羞耻。
　　阿三国网友：这一次如果华尔街又被反收割了，华尔街资本神话就彻底破灭了，以后不会有人觉得华尔街很厉害，也不会觉得白头鹰是金融强国了。
　　很快白头鹰家高层和华尔街的大佬们都知道杨辰要帮助欧洲反收割华尔街了。
　　如果一而再被收割，面子上确实过不去。
　　白房子又召开了紧急会议，高层和华尔街各大投行总裁都参加这次会议。
　　白头鹰高层就想知道杨辰能不能再把欧洲股市拉升上去，华尔街开出的空单能扛到什么程度。
　　高盛总裁文德恩说道：“根据我们的预测，欧洲股市最多还能上涨10%，这个点位差不多摸到历史高点，到时候一定会有大量获利盘落袋为安。所以，我们最多再增加10%的保证金就能扛到欧洲股市回调，甚至大跌。我承认杨辰很厉害，但是一个人绝对可能掌控整个欧洲的股市。这次我们肯定能做空成功，至少有99%的把握。”
　　贝莱德总裁帕奎奥则说道：“理论上是这样，但是杨辰的操盘不能从常理去推断，如果他的操盘符合常理，也不可能每次都成功了。其实我心里不是很赞成大家为了所谓的面子故意不按照杨辰的计划走……唉……算了，不说了。”
　　摩根大通总裁平托说道：“这次我们肯定能赢，为什么不这么做呢？我们急需要一个赢回颜面的机会，这就是我们最好的机会。大家不要太焦虑，我们有充足的资金补充保证金，这次一定能赢。”
　　某种程度上来说，白头鹰家现在就是赌徒心态，他们觉得机会来了就一定要梭哈一次，这样才能把之前输掉的一切赢回来。
　　杨辰把账户里4500亿欧币全部砸进了欧洲股市，白头鹰卖多少，他就买多少，股民和机构做多的热情又被杨辰给点燃了，欧洲各国股市全线上涨，不到半个小时就普涨超过10%。
　　这个点位普遍触及到欧洲各国股市的历史最高点，然而华尔街大佬们预测的回调和大跌并没到来，各国股市反而一鼓作气陆续破掉了历史最高点，并且呈现继续上攻的态势。
　　华尔街大佬们看呆了，这他喵的不对呀，他们的专业知识和积累的百年经验在这一刻完全失去了效用。
　　高盛总裁文德恩说道：“怎么会这样啊？这不符合理论知识，跟我们积累的百年经验也完全相反。怎么可能没有任何回调就直接破了历史新高呢？”
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“我早就说了不能从正常逻辑去思考杨辰的操盘，我们吃了那么多次亏，你们一点都不长记性。马上就要触及强平线了，还要增加保证金硬抗吗？”
　　先锋领航总裁巴克莱说道：“虽然我心里也觉得这次大概率又得被反收割，但是如果就这样被强平出局了，我不知道你们什么感受，我反正是挺不甘的。法克！太矛盾了，心有不甘，又觉得会输。唉……”
　　摩根大通总裁平托说道：“大家不要垂头丧气，都打起精神来。已经破历史新高了，所有人都在赚钱，我们再制造一点危机吓唬散户和机构，他们肯定都会卖出落袋为安，欧洲股市必跌！”
　　白头鹰商务部雷文顿说道：“嗯，这个办法好。之前B2飞一圈，欧洲股市就大跌。我们就用老办法，再让B2去欧洲飞一圈。”
　　说干就干，白头鹰发言人在记者会上按照高层授意说了一些威胁欧洲的言论。
　　“经过我们慎重思考，还是决定对欧洲进行军事打击。今天中午3架B2会再次巡视欧洲沿岸，只要我方感觉到任何威胁都会直接开火击毁目标。”
　　路透社记者问道：你们总是用这种方式威胁别的国家，你们真的觉得妥当吗？
　　白头鹰发言人回道：“并无不妥！对待损害我们利益的个人或者国家，我们当然要拿出强硬的态度。我们这次做空欧洲必须成功，我们无法承受再次失败。如果我们失败了，那就只能开战抢回来我们该得到的利益了。”
　　法新社记者问道：“你们想用这种方式吓唬投资者离开欧洲股市，其实并不是真的想开战。是这样吗？”
　　白头鹰发言人回道：“怎么解读，由你们自己决定。但是我们的态度就是要么做空成功，要么开战抢回来我们该得的利益。怎么选择，交给欧洲各国来决定。”
　　白头鹰总是做这种败人品的事情，如果不是忌惮于它强大的军事实力，全世界人民早就对他口诛笔伐了。
　　很快白头鹰发言人的视频就在网络平台大肆传播，欧洲股市果然受到了些许影响，由上涨变成了横盘。
　　图斯克又打电话给杨辰了。
　　“杨先生，白头鹰又威胁我们了，马上又要派B2来我们海岸线巡视。我看了一下主要的交易市场都横盘了，看样子很多人都担心白头鹰真的会打我们。现在怎么办？”图斯克问道。
　　杨辰笑着回道：“老是用这一招，已经没什么新鲜感了。放心吧，横盘只是为了消化这个利空消息，等会消化完了就会继续上涨。全世界人民都知道白头鹰不敢跟大国开战，他没有勇气，也没有实力去单挑欧洲。不过是口嗨吓唬投资者罢了，你们作为政客如果连这个都看不明白，那可真实不称职啊。他们的船不敢靠近欧洲，指望B2就想拿捏你们，那不是开玩笑吗？他们不过如此，你们应该自信一点。”
　　图斯克笑着说道：“杨先生的话总是能给人信心和勇气，那我们就不理会白头鹰，等待他们的空单爆仓即可。”
　　“哎，这就对了。耐心等待，他们很快就会扛不住而接受爆仓强平。”杨辰笑着说道。
　　挂了电话，图斯克立刻就通过视频会议向欧盟成员国代表传达了杨辰的承诺。
　　“大家不要对白头鹰的发言表态，耐心等待杨先生打爆他们的空单即可。”图斯克说道。
　　德意志代表说道：“我从来都没怀疑过杨先生的能力，也从来没觉得白头鹰真的敢跟我们开战。”
　　意呆利代表说道：“我问过专业投资顾问了，他说欧洲各国股市都破了历史新高，需要一个很大的调整来消化获利盘。也就是说从专业角度来说，欧洲股市不具备继续上涨的理论依据了。再从现实来说，白头鹰这么一吓唬，肯定会有很多投资者选择落袋为安。我们认为这次白头鹰做空肯定能成功，杨辰凭一己之力很难扭转局面。”
　　法兰西代表立刻怼道：“你们的看法不具备参考性，可以直接忽略不考虑。杨先生能带我们赢一次，就能带我们再赢一次。大家先沉默几天，耐心等待结果就行了。”
　　欧洲各国股市横盘两个多小时之后，再次恢复上涨态势，白头鹰的3架B2白飞了，纯粹是浪费油钱了。
　　与此同时，龙国五大行加入了做多欧洲股市的行列，拿出超过3000亿欧币快速拉升欧洲主要交易市场的指数，仅用了半个小时就把白头鹰的空单给拉爆了。
　　华尔街赶紧补充保证金，他们要死扛到最后。
　　等到欧洲股市收盘，贝莱德总裁帕奎奥给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，高抬贵手啊，这次我们输不起，你差不多就收手吧，行吗？”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“别开玩笑了，我们投入了这么资金，阵仗搞了这么大，你说收手？你们需要找回面子，而我需要打响招牌。你们输不起，我也输不起。你们不是不服吗？那我就用同样的方式再打败你们一次，如果你们还不服气，我还会继续打败你们，直到你们服了为止。我也不会要求你们“割地赔款”，我只要求你们能跟我公平竞争。”
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生的要求我们可以满足，但是这次必须得让我们赢才行。”
　　“我刚才说的话你没听清楚吗？我会打到你们服了为止，不是跟你们谈判。这下听清楚了吗？”杨辰说道。
　　“真就没有商量的余地吗？”帕奎奥问道，语气有些不友善了。
　　杨辰还是一如既往地淡定，笑着回道：“没有任何商量余地，我和你们只能有一方赢，且另一方必须得输！”
　　帕奎奥说道：“行！我知道了。”
　　帕奎奥立刻挂了电话，将杨辰的话转告给高层知道。
　　当晚，CIA的特工小队就出发了，他们的任务只有一个，不惜一切代价干掉杨辰。
　　第二天欧洲股市开盘，又是大涨的一天。
　　开盘两个小时之后，白头鹰增加保证金后的空单再次触发强平线。
　　此时各大投行老总心里都知道没有挣扎的必要了，继续补充保证金也不过是多亏一些钱而已。
　　于是，各家投行老总一起来到白房子建议立刻终止做空，免得扩大亏损。
　　总统办公室里又传出一个老头歇斯底里的怒骂声。
　　“法克！该死的杨辰，他是怎么做到的啊？为什么这种局面，他还是能让欧洲股市继续上涨啊？这样的人太可怕了，他继续活着对我们就是巨大的威胁。他必须死，告诉CIA那边，不管付出多大代价都得干掉他，我不允许他活到年底！”
　　看的出来这次白头鹰是真的输急眼了，已经有些丧失理智了。
　　晚上23点，杨辰正准备睡觉，图斯克给他打来了电话。
　　“哈哈……杨先生，刚才接到券商的汇报，华尔街的空单被拉爆了，现在已经被强制平仓了。哈哈……我们又赢了！”图斯克激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“这么快就放弃抵抗啦，我以为他们会继续增加保证金再抗一抗呢。我们一起赢了白头鹰两次，现在你们还怕他们吗？”
　　图斯克哈哈大笑，道：“白头鹰不过如此，外强中干纸老虎罢了。有杨先生跟我们做盟友，我们一点都不怕他们。杨先生又帮了我们大忙，我代表欧洲人民感谢您。我们承诺的给你减掉1000亿欧币债务，现在正式兑现。现在你还欠我们1500亿欧币和1000亿鹰币。不着急还，你暂时可以再用一段时间。”
　　杨辰笑着说道：“嗯。你们需要我还的时候也可以开口要，不要觉得不好意思。现在有个问题。欧洲股市确实涨太多了，几乎所有人都在赚钱。我们也不能一直用自己的钱托着不下跌。所以，我建议我们顺势再做空一次，也让各国股市调整到合理的点位。”
　　图斯克笑着说道：“没问题，我们听杨先生安排。不过，我得跟券商确认白头鹰的空单全部被强平了，我们才能顺势做空等待股市回调。”
　　“哈哈……图斯克先生很谨慎呀。那就这么办，咱们再做空赚一波。”杨辰笑着说道。
　　杨辰的手段是高明呀，同样是做空欧洲赚钱，白头鹰被连续反收割两次，而杨辰却让欧洲人心甘情愿配合他做空赚两次。

第240章 MVP结算时刻，员工子女教育免费提前啦
　　第二次反收割华尔街胜利，欧洲自然要好好宣传一下。
　　图斯克在欧盟记者会上宣布了第二次反收割的成果。
　　“昨日华尔街开出的空单因为第二次触及平仓线没有及时补充保证金而被全部强平。根据券商给出的数据，华尔街抄底欧洲股市总计盈利2500亿欧币，随后他们做空欧洲股市总计亏损3500亿欧币。这也就意味着华尔街投行此次操作欧洲股市净亏损1000亿欧币，全世界投资者都在欧洲赚了钱，惟独精于算计的华尔街在这里亏了钱。”
　　“在这里，我要代表欧盟特别感谢杨辰先生，正是因为他的帮助，我们才能连续两次反收割成功。我们很幸运能有杨辰先生这样的盟友，未来我们一定会竭尽全力维护好双方关系。为了感谢杨辰先生对欧洲人民的帮助，欧盟决定对杨辰先生旗下公司生产的所有产品免关税，欢迎杨辰先生将他公司生产的物美价廉的产品送到欧洲来给我们的人民享用，也欢迎杨辰先生能来欧洲投资，我们将给予一切能给的优惠政策。”
　　“最后，我想说的是一切霸权主义都是纸老虎，只要我们勇敢反抗，他们不过如此。希望欧洲人民从此不再惧怕任何霸权主义，我们可以团结像杨辰先生这样拥有国际主义精神的友好人士一起对抗霸权主义。我宣布，欧洲人民从此站起来了，谁都别想再威胁恐吓我们！”
　　现场的欧洲记者立刻激动地拍手欢呼，他们等这一天等太久了，困扰他们多年的“恐鹰症”终于治好了。
　　图斯克的发言视频很快就传遍了全世界，各国网友纷纷发表评价。
　　龙国网友：杨老板牛逼，赚了他们的钱，他们还得说谢谢啊。
　　德意志网友：欧洲人民一直想要的战略自主，杨辰先生帮我们实现了。欧洲人民百年来的恐鹰症，杨辰先生帮我们治好了。从此以后欧洲人民站起来了，我们要根据自己的意愿决定国际交往，永远不再被白头鹰胁迫。
　　法兰西网友：这就是我们努力的意义，如今实现了这个伟大的目标，我们的所有努力都没有白费。法兰西已经全面向杨辰先生开放，希望欧洲国家都能跟上我们的节奏，只有跟杨辰先生合作才能给本国百姓带来福音。我们的百姓已经开上可以贯穿法兰西东西、南北的星辰汽车啦。马上星辰国际意愿也要开始运营了，我们的癌症病人不用出国就可以享受全世界最高级、最有效的治疗啦。
　　意呆利网友：事实证明选对合作伙伴真的很重要，选择跟白头鹰做伙伴只能三天饿九顿，时不时还得被白头鹰收割一下。选择跟杨辰先生做伙伴，他会帮助我们反击不公平，还会教会我们公平竞争的思想理念。来吧，我们已经做好了与杨辰先生公平竞争的准备，看看谁能发展的更好。
　　樱花国网友：如果是一百多年前，欧洲现在的情况就是满清政府跟西方列强签订不平等条约开发港口和市场。满清签的不平等条约被龙国人视作历史耻辱，无时无刻不想洗刷这段耻辱。但是欧洲人居然以此为荣，实在是令人难以理解。杨辰确实强大到可怕的地步，他仅凭个人能力就不费一兵一卒得到了以前千军万马开战才能得到的战利品。
　　南棒国网友：没看明白欧洲人在高兴什么？跟白头鹰这样强大的国家做盟友有什么不好？这方面还是得跟我们学，我们就能很好地把控双方关系，让白头鹰乖乖给我们做保镖，谁都不敢打我们的主意。还有啊，你们不会真以为靠一个杨辰就能真的对抗白头鹰的意志吧？太幼稚了！那白头鹰多么强大，别说他一个人了，就算是一个国家也不行啊。你们看好了，白头鹰后续肯定有动作。
　　沙之国网友：恭喜欧洲人民觉醒了，终于知道独立自主了。任何霸权主义都是纸老虎，不要被它的外表给吓住了，只要你伸手去摸一下就能戳破它。我们几年前就发现了这个秘密。另外，建议棒子从亚洲独立出来加入美洲，我们亚洲不需要你这种奴才思维的国家。即使是我们这边常年饱受战火摧残的兄弟国家，也不像你们这般甘愿被奴役。他们不管付出多大的牺牲都在拼命抵抗，而你们一天天在网络上宣传自己是亚洲唯一发达国家，军事实力亚洲第一，却满脑子奴才思维，实在是令人作呕。建议你们也请杨辰先生把把脉，让他给你们开几副药试试能不能治好你们的奴才病。
　　此时白头鹰家高层又在开会了。
　　“法克！图斯克这个混蛋，他为什么要专门召开记者会说这些啊？他真要跟我们决裂吗？他真以为我们不敢动欧洲吗？”
　　“难道不是吗？全世界人民都知道只要我们再次陷入一场中等国家的战争，我们将彻底失去世界领导地位，搞不好国家也会四分五裂。谁都知道我们不可能真的动欧洲，他们又怎么会害怕呢？”
　　“归根结底就是杨辰这个混蛋的责任，多次收割我们的股市就算了，还连续两次帮助欧洲反收割我们，让我们在全世界人民面前丢尽颜面，他必须对现在的局面承担全责，付出应有的代价！CIA那边怎么样了？派出的小队到龙国没有？”
　　“刚进入龙国，现在正伪装成普通游客从四面八方往江城靠拢。他们都是执行过最高级别刺杀计划的高手，而且全都做好了回不来的准备，这次一定能得手，杨辰他活不久了，让全世界人民都好好看看跟我们作对是什么下场。”
　　此时，龙国。
　　杨辰发了一条微博。
　　“大家不要误会，我对待外国朋友一视同仁，不会故意偏袒谁，也不会故意敌对谁。欧盟跟我交好，我自然也会对他们释放善意。白头鹰是自己作死，他们做自己想做的事情就好了，不应该挑拨我和欧盟的关系，要不然我也不会第二次反收割他们。欧洲股市这一波涨幅太大了，作为专业操盘手我都有些害怕了。建议大家做好风险防范准备，谨防哪天市场突然深入调整。”
　　全球投资者看到杨辰提醒欧洲股市即将深入调整，赶忙都卖掉持有的股票。
　　欧洲各国股市纷纷大跌，一天就跌去了超过20个点。
　　华尔街巨头们看到这个场景，一个个气的破口大骂。
　　高盛总裁文德恩摔了手边的烟灰缸，骂道：“法克！法克！杨辰这个混蛋一定提前开出了空单，这是假装提醒大家欧洲股市要进入调整了，实际上是引诱大家卖出做空，从而实现他做空的目的。这一招太狠了，我们想尽一切办法想要做空都没成功，他只凭一条微博动态就能做空成功。”
　　摩根大通总裁平托则愤怒地说道：“我们就不应该认输出局，再增加保证金继续扛一扛就好了。”
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“别做梦了，你信不信如果我们选择继续扛下去，欧洲股市还会再涨30%，甚至更多？你得搞清楚一点，是杨辰想要做空了，所以才让欧洲股市回调，而不是欧洲股市回调了，杨辰趁机做空。明白这个区别吗？虽然都是欧洲股市回调，但是这两种情况性质完全不一样。”
　　先锋领航总裁巴克利一脸崇拜地说道：“如果说这个世界真的存在上帝，那他一定是杨辰。否则，我实在找不到任何理由去解释杨辰为什么能这么神奇。我们根据丰富的理论知识和百年积累的经验教训判断欧洲股市不可能开启第二波上涨，可是杨辰说它能上涨就能上涨。合着我们这么多年的经验和理论知识都错了呗。”
　　看到欧洲股市果然深入回调，龙国的网友们纷纷在杨辰的微博评论区留言讨论。
　　“白头鹰费尽心思想要做空欧洲，什么办法都想了，甚至连B2都出动了，结果就是不成功，第二次被反收割。杨老板一条微博，欧洲股市直接深调。这就是口碑。”
　　“我勒个豆，一条微博动态就让欧洲股市陷入深调模式了？我要是有这种影响力，那还不躺着赚钱啊。我想做多就发微博说看好欧洲，我想做空就说涨太多了需要调整。啧啧啧，能这么轻松赚钱，谁还去辛辛苦苦做实业啊。”
　　“这一波杨老板肯定不少赚钱，我真的很高兴。但是一想到他一赚钱就要给员工谋福利，这比杀了我还让我难受。我没有其他要求，只希望杨老板这次别再给员工增加福利了，我真的眼红。”
　　“期待杨老板接下来要给员工增加什么福利，会不会直接把教育免费提前到秋季入学，而不是明年春季入学？”
　　“别的老板：好好干，年底我再换一辆奔驰，再多包养一个情人。杨老板：好好干，等我赚了老外的钱，回来给你们增加福利。这就是格局啊，活该杨老板赚大钱。”
　　欧洲股市需要调整，但是不能跌太多。
　　各国股市普遍下跌30%左右，杨辰立刻平仓空单，同时小额买入稳住股市，不让它继续下跌，只让它稳中有涨。
　　忙活了这么久，终于到了MVP结算的时候了。
　　临近下班时候，四海投资总裁赵婧带着投资部经理陈超来到杨辰办公室汇报工作。
　　本次做多欧洲再做空欧洲，四海投资总计获利2028.95亿欧币，杨辰个人资金总计获利334.65亿欧币。
　　杨辰帮助白头鹰做多欧洲赚钱，四海投资获得620亿鹰币债务减免，现在四海投资还欠着华尔街2380亿鹰币。
　　杨辰帮助欧洲第二次成功反收割华尔街，四海投资获得1000亿欧币债务减免，现在四海投资还欠着欧洲1500亿欧币和1000亿鹰币。
　　当前四海投资可用资金主要分三部分：
　　第一部分4895.68亿欧币，其中1500亿欧币是负债。
　　第二部分6438.45亿鹰币，其中2380亿鹰币是负债。
　　第三部分6523.56亿龙币，其中3545.56亿为客户购买的星利系列理财产品本金和利息。
　　其他币种，如香江币，樱花币，棒子币等加起来总计约价值2045.65亿龙币。
　　杨辰满意地点点头说道：“很好，给四海投资全体员工发放6个月工资做年中奖，下个月发工资的时候就发吧。”
　　赵婧问道：“年终奖发这么早？”
　　“是年中奖，不是年终奖。”杨辰回道。
　　赵婧仔细揣摩了杨辰的话，反问道：“有什么区别吗？你前面的年终奖跟后面的年终奖不是同一个年终奖？”
　　杨辰白了赵婧一眼，道：“现在才六月份，我发什么年终奖啊？再说了，就算发年终奖，我也不可能只给你们6个月工资啊。我说的是年中奖，中间的中。”
　　赵婧哈哈大笑，道：“中啊，我还以为是终呢。不是，哪有发年中奖的啊？又给员工搞福利吗？”
　　杨辰点点头回道：“这么多钱也花不完，给大家一些福利吧。马上放暑假了，我看给员工们孩子免费教育的福利直接上吧，不等明年年报出来了。”
　　杨辰打电话把陈曦叫了过来，交代她怎么发公告。
　　很快四海集团带着旗下所有子公司，以及杨辰系其他的公司，同步发布了公告。
　　“根据杨辰先生指示，四海集团，以及杨辰先生控股的其他公司，从杨辰先生入主公司开始计算，工作满一年，且期间无违法犯罪记录的员工，其子女可以享受幼儿园到大学期间所有学费报销的权益。只报销公立学校，私立、贵族学校不在报销范围内，出国留学需要通过审核才能报销。”
　　“原则上，每个孩子每年还可以根据自己意愿免费选择最多5个兴趣班，我司将会尽快确定合作的兴趣班机构，暑假到来之前就可以让孩子们选择自己喜欢的兴趣班。为了解决留守儿童，以及孩子成绩不好上不了学的问题，四海集团后续将建造幼儿园，小学，初中，高中，以及大学，择优聘请优秀教师任教。四海大学将开设人工智能，生命科学等学科，也会开设技术培训等学科。按照杨董的设想，将来四海大学的优秀毕业生可以直接进入四海集团各个工作岗位。未来很美好，我们一起期待。”
　　从人类诞生以来也没有哪个老板这么给员工福利的，这个教育费用全报销政策瞬间引爆网络，“杨老板给员工子女教育免费”这个话题很快就冲上了全网热搜。
　　“看看，看看，我就知道杨老板又得给员工加福利了，很可能是把教育免费给提前了，果然被我说中了吧。”
　　“别人家的老板系列，医疗报销，教育报销，怕员工孩子成绩不好上不了学，还给建造学校收留，啧啧啧，这哪是老板啊，亲爹都没这么好。”
　　“我现在终于明白老外的福利怎么那么好了，他们的祖先到处掠夺资源回去给他们享受，他们可不得福利好嘛。现在杨老板到处收割老外的财富回来给员工加福利，完全是一样的套路。不过，老外的祖先靠战争掠夺，杨老板是靠真本事合法赚钱，本质上有很大区别。”
　　“啥也不说了，我要卖房子去江城买房子落户，然后好好研究怎么考进四海集团工作。只要进入四海集团，一家人生活就稳了，孩子教育和未来就业问题也大概率都解决了。”
　　“现在想成为杨老板的员工可难了，竞争太激烈了。上次他们招聘一个做饭的厨师，一共6000多个厨师一起去竞争。卧槽，公务员考试录取比例都没这么夸张吧。”
　　“说句不好听的，除非家里有点能耐有办法让你往上升，否则普通公务员真不如杨老板的员工过的舒服，竞争大也正常。”
　　……
　　说干就干，第二天杨辰就向相关部门申请成立教育集团，从幼儿园到大学一条龙搞起来。
　　杨辰有上百万员工，如果让他搞教育，上百万的孩子教育问题都不用国家负担，每年可以节省好多个亿，相关部门自然毫不犹豫就给批了下来。
　　早上九点，四害集团官方账号发布了一条新动态，同时还@了刚注册的四海教育集团。
　　“给大家介绍一下四海集团新成员，@四海教育集团，幼儿园到大学一条龙服务，我们说到做到。”
　　四海教育集团转发了这条微博，同时向大家打招呼问好。
　　“大家好，初来乍到，请多多关照。我们将严格按照杨董的要求选择优秀的教职工教育孩子们，就算他们文化知识不过关，我们也会给他们提供一个学习技术的机会。孩子们千万不要因为书本文化知识学不好就自暴自弃，拥有一技之长也可以养家糊口。希望每一个孩子都不要辜负杨董对你们的期望，做一个对家庭、对社会有用的人，最不济也要能养活自己，而不是啃老，或者坐等政府投喂。请大家相信“天生我材必有用”，每个人生下来都不是废物。后续我们会不定时分享学校建造和招生情况，请大家点点关注哦。”

第241章 星辰汽车杀穿欧洲汽车市场，布加迪威龙等超跑约战处女座MAX
　　杨辰要给员工孩子实行教育免费政策的新闻很快就传到了外网上，老外们瞬间分成了两派。
　　破防派。
　　这一派以南棒为首，菲猴，土澳，部份英吉利和白头鹰人等为乌合之众，他们最看不得龙国好。
　　南棒网友：欧洲和白头鹰看到没有？他拿着赚你们的钱给他的员工搞免费医疗和免费教育，你们全都被他耍了。不知道欧洲人看到这样的新闻是什么感受，反正我看到之后非常愤怒。我不是愤怒他对员工好，而是愤怒你们太窝囊了，居然对付不了他。
　　菲猴网友：白头鹰到底在干什么啊？为什么不对他动手？让你们CIA出手干掉他啊。我实在受不了这种新闻，我就是看不得他们一点好。
　　土澳网友：打肿脸充胖子，他们还有那么多人吃不上饭呢，还不如把这些钱捐出去给他们吃饱饭呢，浪费在这种面子工程上有什么意义呢？
　　白头鹰网友：可恶啊！他拿着我们辛苦工作赚来的钱回去给他的员工搞免费医疗和教育，原本这些都应该是我们的人民该享受的福利待遇才对。
　　英吉利网友：我看媒体报道他们很多人还吃树皮呢，他把这些钱浪费在教育和医疗上实在是太愚蠢了，难道让那些吃树皮的人吃上饭不是更重要的事情？
　　羡慕派。
　　德意志网友：太好了！这才是一个合格的老板该做的事情，我们资本主义国家的老板就算成为世界首富也不可能给他们的员工这么好的待遇。我们欧盟跟杨辰签订了合作协议，杨辰在欧洲的员工也要享受同等待遇。换句话说，等他在伯林的工厂建成了，这里的员工也可以享受这样的待遇。所以，我一点都不反对杨辰这么对员工，反而觉得他对员工还不够好，更好一些才好呢。
　　法兰西网友：我老公在星辰汽车换电站工作，他现在的综合收入比之前增加了3倍多。很快四海医院就会投入使用，我老公说他以后不用买保险了，只需要每年花100欧买四海保险就可以享受看病全报销的政策。最重要的一点是什么你们知道吗？四海医院按照龙国医疗体系运转，只要能挂号就能看病，不用预约几个月，甚至更久。我老公说帮我托关系让我去换电站做饭，我感觉我们的生活会好起来。
　　沙之国网友：这就是企业家和商人的区别，商人只追求利润，企业家追求利润的同时还会照顾员工，回馈社会和国家。商人眼里只有利润，没有家国情怀，口口声声在商言商，只做对自己有利的事情。企业家眼里有利润，也有家国情怀，一切以国家和人民利益为先。杨辰这种企业家是一定会上龙国历史课本书的，甚至世界历史也可能会记载他。
　　……
　　白头鹰新闻发布会。
　　有好事的记者问道：“杨辰刚宣布给他的员工子女免费教育，之前他已经给工作满一年的员工实行100元全报销医疗费的政策，而其他的员工工资比同行高出一倍多。请问你们对此有什么想法吗？”
　　白头鹰发言人白了一眼，要不是工作需要，她真想揍这个记者一顿。
　　出于职业操守，发言人还是强颜欢笑回道：“挺好的，如果我赚了那么多钱，我也想花点钱给自己买个好名声。”
　　记者又问道：“可是他赚的大部分都是华尔街的钱，你们对此没有什么想法吗？”
　　白头鹰发言人回道：“投资有风险，可能会赚钱，也可能会亏钱，这是很正常的事情。杨辰很快会在我们这里成立汽车营销和售后服务中心，我们要求他对待我们的员工一视同仁。好了，下一个问题。”
　　记者就是这样，明知道人家会很不爽，但是他们为了流量噱头就是要提这种让人下不来台的问题。
　　发言人当着全世界记者面不好表达内心的真实想法，白头鹰家高层们可就不这么憋着了。
　　总统办公室里又传出来了一个老头歇斯底里的怒吼声。
　　“法克！他赚了我们那么多钱，回去给他的员工搞免费教育和医疗！关键是他们的意愿是真给病人看病，我们这里搞预约制不一定真的会给病人看病。他们搞的是全民精英教育，而我们普通人只搞快乐教育。这么搞下去，他们的人才会越来越多，我们会越来越竞争不过他们。拿着我们的钱给他们的人民搞福利，我无法接受这个事实！CIA行动小组什么时候才能动手啊？我等不及了！”
　　“快了，他们已经在江城碰面了，正在找机会接触到杨辰。”
　　“杀死他！必须杀死他！不能让他活！”
　　另一边，欧盟各国心态也很复杂。
　　杨辰虽然帮了他们大忙，但是从他们这里也赚了很多钱，而且还让他们免掉了1000亿欧币的债务。
　　不过，他们付出的这些跟他们得到的相比也就不值一提了。
　　现在最高兴的就是德意志和法兰西这两只并驾齐驱的领头羊，因为四海医院和星辰汽车率先在这两个国家搞起来，他们的经济会因此获益最早，也获益最多。
　　只要德意志和法兰西是向着杨辰的，那其他国家就玩不出花样来。
　　第一批7万辆星辰汽车在法兰西勒阿弗尔港口清关卸货，随后板车就运载星辰汽车奔赴法兰西和德意志各家星辰汽车体验店，已经预定的15387名法兰西客户和23846名德意志客户都接到了提车通车。
　　德意志有不限速的高速公路，订购了MAX版本处女座的客户迫不及待就第一时间开上高速公路去飙车了。
　　MAX版本700多马力可不是吹的，零百加速只需要1.95秒，官方设定高时速为360km/h，并且预留了10%的提升空间，极限跑到400km/h不是问题，但是这部分预留速度需要客户填表格申请才能解锁。
　　此时，一辆迈凯伦P1正在高速路上飙车，车主一边飙车，一边大声跟副驾驶上的女伴吹牛逼。
　　“爽吗？”
　　“爽！哈哈……”
　　这时，超车道上一抹黄色快速闪过。
　　嗯？
　　什么东西飞过去了？
　　车主定睛一看，只看到前方一点黄色，连车尾灯都没看到。
　　这踏马能忍？
　　车主立刻猛踩油门上速度，很快就飙到了350以上。
　　等追近了才看到是一辆不知名的轿车，看上去像保时捷，但是车标一颗星星又说明它不是保时捷的车子。
　　女伴说道：“这是什么杂牌车，居然也敢超我们！加速，加速，超过它！”
　　时速350已经是迈凯伦P1设定的最高时速，但是有人跑出过380以上的速度，车主现在要超车就必须激发车子剩余的隐藏速度。
　　而此驾驶处女座的司机也看到了迈凯伦试图超车，他嘴角上扬立刻踩下电门提速，官方设定的最高时速360km/h瞬间到达。
　　此时车机系统发出了提醒，即将进入解锁的10%预留速速，请驾驶员保持全神贯注驾驶，并且承担一切可能造成的后果。
　　这个时候了谁还在乎这些提醒啊，车主一脚电门下去很快就把速度提到了380km/h。
　　迈凯伦P1车主眨个眼的功夫就看不到那辆长的像保时捷的电车了，这可把他给气得不轻。
　　如果连一辆不知名的杂牌车都打不过，那这迈凯伦不是白买了吗？
　　迈凯伦车主恨不得把脚踩进油箱里面，还真让他跑到了传说中的极限380km/h。
　　然而让他绝望的是，尽管他的迈凯伦P1已经跑到了极限，却始终没能再看到那辆黄色假保时捷。
　　这位迈凯伦P1车主不是唯一郁闷的车主，一位开着兰博基尼大牛的车主正带着妹子装逼呢，突然就被一抹黄给超了，他把车速提到了最高350km/h也没能追上。
　　同样，一辆保时捷卡雷拉GT车主也被这一抹黄色给秒成了渣，极限330km/h的卡雷拉GT连那一抹黄的车尾灯都不配看到。
　　下了高速之后，这些被秒的好车车主纷纷在个人社交平台上发了新动态。
　　迈凯伦P1车主：本来心情特别好带着刚交的女朋友出来兜风，结果被一辆车身上是星星标志的电车给秒了。我拼尽全力开到极限380的速度依然追不上。谁能告诉我这辆长得像保时捷的杂牌车是什么品牌的车子啊？我一定要去试驾体验一下。
　　兰博基尼大牛车主：玛德，兰博基尼白买了，刚才在不限速高速路上，一辆杂牌电车把我给秒了，我把车速给提到最快也看不到对方车尾灯。这是我从行车记录仪里面截下来的图片，谁能告诉我这辆山寨保时捷是什么品牌的车子？
　　保时捷卡雷拉GT车主：保时捷白买了，还不如一辆杂牌山寨保时捷跑得快，如果不是有行车记录仪截图，我甚至连对方车子长什么样都没机会看到。我想买一辆试试，谁能告诉我这是什么牌子的车子？
　　很快就有认识星辰处女座的网友给他们回复了，还放上了处女座的宣传图片。
　　“这是那个帮助欧洲反收割白头鹰的杨辰旗下公司生产的电车，品牌名字叫“星辰”，这个系列叫“处女座”。MAX版本申请解锁速度之后可以跑到400以上，你们的车子都只有300多的最高速度，连它长什么样都没机会看到也很正常。对了，这辆车只要4万欧币不到，是不是觉得很神奇？”
　　这几位富豪立刻赶去最近的星辰汽车体验店试驾，当他们体验到一脚电门提速到400以上的时候，他们毫不犹豫就下单买下了改装碳纤维引擎盖和加装尾翼的高配版。
　　全部搞定也才6万欧币，比保时捷，迈凯伦，兰博基尼啥的便宜太多了，但是车子操作体验和配置吊打这些豪车。
　　富豪们迫不及待开着高配版处女座去不限速高速体验极速的快感，下了高速之后他们又在个人社交帐号发了新动态。
　　迈凯伦P1车主：哦，买噶的，星辰处女座驾驶体验真是太好了，电车真的比油车强太多了，那种瞬间提速的感觉我保证每个男人都会喜欢。兄弟们，这车改装碳纤维引擎盖，加装尾翼，满配才6万欧，你们敢信？普通人也可以搞一辆，他们有最长5年免费贷款可以用。即使0首付，一个月1000欧币贷款就可以享受比迈凯伦还强大的漂亮车子啦。
　　兰博基尼大牛车主：兄弟们，强烈推荐星辰处女座电车，我家里有很多豪车，大家是知道的，但是我可以向上帝发誓处女座是我开过车子中体验最好的一辆。除了品牌虚荣心无法满足之外，它可以满足你一切要求。我问过了，0首付5年贷款，一个月1000欧币就行，再穷都得搞一辆啊。而且他充满电可以跑2500公里，比油车能跑太多了。冲吧，这就是全民都可以拥有的超强性能车。
　　保时捷卡雷拉GT车主：我现在宣布这辆有着保时捷同款造型的电车成为我的最爱，它的驾驶体验无法用语言去形容，只能说是我开过的车子中体验最好的一辆。零百加速1.95秒，申请解锁之后极限速度可以跑到400以上。听他们的销售说为了让欧洲普通人也可以开上这样强大的车子，他们厂家提供0首付最长5年贷款服务，不要手续费，不要利息，一个月1000欧就可以了。兄弟们，我不是托儿，但是我还是想让大家无脑冲。
　　在一帮富豪的宣传下，很多普通人都去星辰汽车体验店试驾去了。
　　第一批到货的7万辆车子，其中只有8000辆高配，分给德意志市场的只有5000辆，这5000辆很快就被抢购一空，以至于不得不从法兰西那边调车子过来给客户。
　　但是总共才8000辆，根本就满足不了老外的需求。
　　好在第二批货船送来的2.1万辆已经到港正在办理清关手续，客户们倒是也不用等太久。
　　《德意志报》用头版头条报道了星辰处女座电车。
　　“万众期待的星辰汽车终于率先在德意志和法兰西上市，第一批购买的车主也都给出了他们的驾驶体验。评价最高的当属购买了满配的车主，它的驾驶体验吊打一干豪车，速度更是让迈凯伦P1，兰博基尼大牛，保时捷卡雷拉GT等一干豪车连车尾灯都看不到。电车天然的提速快等优势在于这些豪车的较量中体现的淋漓尽致。零百加速1.95秒，官方设定最高时速360km/h，同时预留了10%的速度限制，如果解开这个速度限制，极限速度可以稳稳跑到400km/h以上。这个速度也只能让布加迪威龙、柯尼塞格来一较高下了。对于喜欢不限速的德意志人民来说，满配只需6万欧的价格实在是太香了。过去百年时间躺着赚钱的燃油车品牌需要清醒了，否则时代淘汰你们是不会跟你们打声招呼的。”
　　德意志为什么会这么正面地宣传处女座呢？
　　当然是因为星辰汽车在伯林的工厂已经建好，工人也已经开始培训，只等生产线全部调试完成就可以开干了。
　　以后星辰汽车欧洲市场主要由这个工厂供货，德意志占大便宜呀。
　　看看龙国当初怎么对待特斯拉，就可以理解德意志怎么对待星辰汽车。
　　随后，《巴利时报》也用头版头条报道了星辰处女座汽车。
　　“大家期待的由杨辰先生旗下星辰汽车生产的电车“处女座”在法兰西和德意志两国杀疯了，第一批到货7万辆已经全部交付给车主，第二批两万多辆也已经清关卸货。根据已经拿到车的车主反馈，这是他们见过的最好看、性能最强的车子。即使是法拉利，兰博基尼，保时捷，迈凯伦等，在最高版本的“处女座”面前都不配看到车尾灯，因为这辆车解锁速度限制之后最高时速可以超过400km/h，只有布加迪威龙，柯尼塞格等顶级跑车才有资格跟他较量。然而，这样的一辆外形酷似保时捷的超强性能车，满配只需要6万欧，厂家还提供0首付5年期贷款服务，月供1000欧就能开着它去吊打一干豪车，隔壁德意志老表都抢疯了，我们很多车主买了之后直接开去隔壁德意志体验无限速高速去了。欧洲本土车企要有危机感了，这种级别的车子挑不出来任何毛病，你们懂的。”
　　在法兰西和德意志两国媒体和人民的宣传下，整个欧洲的人们对“处女座”的期待值都被拉满了。
　　有些脑袋好使的人甚至卖起了预定资格，低配1000欧币，中配3000欧币，高配5000欧币，而且提车顺序号越早的价格就越贵。
　　德意志和法兰西媒体宣传的“处女座”的主要卖点是速度、外观，这就让那些买不起兰博基尼，保时捷，法拉利等品牌车子的消费者一股脑都冲向了星辰“处女座”。
　　而这些消费者原本都属于丰田，奔驰，宝马，奥迪等品牌，现在他们几乎全被星辰汽车给抢走了。
　　比如宝马Z4在欧洲起售价是3.5万欧币，正好跟星辰“处女座”价格重合。
　　保时捷风格外观，C级车空间，固态电池续航超过2500公里，零百加速1.95秒，极限速度可以超过400km/h，还提供0首付免利息免手续费按揭服务，60欧币电费可以南北或者东西贯穿法兰西一个来回，加上先进的车机系统，L4级智能驾驶等配置，请问还有什么理由去买宝马Z4？
　　为了先让自己的客户提车，有些经销商开的体验店直接老板出钱雇佣板车去港口抢货。
　　杨辰之前是按照3天发一次船，每次三艘货船共计装载2.1万辆车子送去欧洲，依然无法满足前期的铺货需求。
　　眼看着一辆杂牌电车把欧洲各大品牌车子打的抬不起头，各大车企老板私下里一商量就组了一场赛事，让满配版本星辰“处女座”跟布加迪威龙，柯尼塞格，轩尼诗毒液F5等出了名的快的跑车一起竞速。
　　为了打压星辰“处女座”，各大车企老板还花钱请媒体宣传造势，甚至在欧洲各国国家级电视台和网络平台直播比赛过程。
　　这个新闻很快就传到了龙国，杨辰也看到了新闻。
　　陈曦说道：“这些老外真不讲究，我们的车子定位是普通代步车，他们都是超跑，这么比有意义吗？”
　　杨辰笑着说道：“有意义啊，我们的车子能跟这些车子上同一个赛道就已经赢了，结果是什么根本不重要，他们这是在给我们做宣传呢。4万欧的车子跟100万欧的车子同场竞技，你说观众会记住谁？这帮老外脑子就是不好使，自作聪明。”
　　陈曦笑着点点头说道：“倒也是哈，换成是我，我也得关注一下能跟布加迪威龙，柯尼塞格，轩尼诗毒液同场竞技的是什么车子。”
　　杨辰继续说道：“不过嘛，我从来不受气，能赢就一定不输。反正钱多花不完，那就再造一款专业赛车级别的车子来。我这里有新车的资料，你送给星辰汽车研发部尽快吃透开造。这款车子就叫“处女座ultra”，全球限量100台，官方设定最高速度还是360，但是这次预留50%速度限制，依然是填表格才能解锁。价格定在10万欧，我要把欧洲车企最后的荣耀踩在脚下！”
　　陈曦接过去优盘，立刻去星辰汽车研发部传达杨辰的命令。
　　图斯克突然给杨辰打来了电话，他笑着说道：“杨先生，恭喜，恭喜，您的车子在欧洲大获全胜呀。现在光是法兰西和德意志两个国家的订单都排到几个月之后才能提车了，其他国家都还没有上市呢，可想而知你这部车子得卖多火爆。咱们可说好的呀，欧洲市场要优先由德意志工厂生产，后续如果需求太大，还要在欧洲再建一个工厂。您还记得吧？”
　　杨辰笑着回道：“放心吧，我承诺的事情一定会做到。伯林工厂下周就能开始生产，到时候德意志的订单就先由这个工厂供货，龙国运过去的就优先给其他国家客户。如果伯林工厂表现好，我就在匈牙国建造第二个工厂，可以辐射欧洲南部和东部。”
　　图斯克开心地说道：“哈哈，行，依照杨先生说的来。”
　　杨辰继续说道：“不过我可把话说在前头，我给了欧洲员工跟龙国员工同等的待遇，我不希望你们那边什么环保组织，工会啥的给我找麻烦。如果麻烦太多，我就不会再建造其他工厂了。人啊，总是要先吃饱饭，然后才能考虑其他的事情。你们这些西方国家总是搞错了顺序，那一套破文明理论忽悠外国就算了，连你们自己国内也搞那一套，你们不落后谁落后？你们也就是沾了祖上的光，祖上抢的足够多才能让你们这么安稳地舒服了这么久。不过，抢来的东西总是有数的，现在已经到了吃光的边缘了吧？如果再不醒悟过来，你们连上桌的资格都没有。别说白头鹰看不起你们，我也看不起你们。”
　　不是杨辰担心太多，特斯拉在德意志的工厂就被环保组织，动物组织啥的整的一波三折。
　　图斯克非常尴尬地说道：“明白，明白，杨先生说的对，这确实是欧洲的主要问题。唉……不是我们不想解决，只是欧洲人都习惯了这种生活，不满足他们就没有选票，政客们为了获选只能破罐子破摔。”
　　“嗯，我不想评价你们的社会制度，总之别搞我的产业就行。没事就挂了吧。”杨辰说道。
　　图斯克赶紧说道：“好的，好的，杨先生尽管放心，我保证你的产业绝对不会受到任何组织机构的打扰。”

第242章 处女座销量超越奥迪全年销量，四海国际医院掀起欧洲医改浪潮
　　经过一番准备，星辰“处女座”和布加迪威龙、柯尼塞格，轩尼诗毒药F5的比赛终于举行了。
　　在欧洲车企老板们的大力支持下，这场比赛整个欧洲的国家级电视台和主流网络平台都进行直播，其他地区的观众也可以通过授权转播比赛盛况。
　　车企老板们的目的很简单，打破星辰“处女座”的神话，为欧洲车企赢回一点颜面和客户群体。
　　其实这场比赛结果已经注定，大家不过是想看看星辰“处女座”会被虐成什么样子罢了。
　　此时杨辰正通过网络平台观看比赛直播，星辰汽车欧洲区总裁杰西卡里贝里给他打来了电话。
　　“杨董，比赛马上开始了，我们挑选了最好的赛车手，看着他练习了好几天，肯定能发挥“处女座”全部能力。”杰西卡里贝里说道。
　　杨辰笑着说道：“嗯。你告诉车手，只要能跑到400以上就算他成功，输赢根本不重要。不过，我有个任务交给他，让他找机会在车速降到200以内的时候选其中一辆车撞过去。”
　　杰西卡里贝里很不解地问道：“这是为何？”
　　杨辰解释道：“我们的车子另一个隐藏优势就是车身足够结实，如果是你买车子，你会考虑车子是否结实吗？如果不直接撞击给全世界人民看，又怎么能看出来我们的车子结实呢？反正上赛场之前都要签免责协议，让布加迪，柯尼塞格，或者轩尼斯毒药做我们的衬托，你能想象那个宣传效果会有多好吗？这帮车企用超跑来羞辱我的日常代步车，我必须让他们付出点代价，毕竟我也不是愿意吃亏的人。”
　　杰西卡里贝里恍然大悟，笑着说道：“那我明白了，我现在就去跟车手说，给他加点钱，承担医药费啥的就行。”
　　“把广告费拿出来一部份送给他做报酬，这个玩好了比砸钱做广告效果好多了，可以削减广告开支。”杨辰吩咐道。
　　“明白，我立刻去办。”杰西卡里贝里笑着说道。
　　很快比赛开始了。
　　虽然大家都知道星辰“处女座”一定会输，但是它零百加速1.95秒的优势在刚开始的时候还是展现出来了超强统治力，瞬间就拉开了与其他三辆车的距离。
　　本场比赛官方解说员非常大牌，由迈克尔舒马赫和刘易斯汉密尔顿搭档解说。
　　舒马赫震惊地说道：“哦，买噶，处女座的加速这么快！我以为电车都是玩具车，没想到可以做到这么强大的地步。”
　　汉密尔顿也跟着说道：“我以为他们宣传的零百加速1.95秒是胡说八道，看来他们并没有虚假宣传，这个加速确实很强大，明显优于另外三辆车。”
　　这时，正在VIP包厢看比赛的车企老板们不高兴了，他们立刻命令导播提醒两位解说员说话过过脑子，别忘了这场比赛的目的。
　　所谓拿人钱财，与人消灾。
　　舒马赫立刻话锋一转说道：“不过，这电车只能在起步的时候投机取巧，论续航能力和耐力，还是布加迪威龙，柯尼塞格，还有轩尼斯毒药更胜一筹。”
　　汉密尔顿也跟着说道：“没错，没错，现在布加迪威龙，柯尼塞格，轩尼斯毒药已经陆续追上了，处女座现在已经提不上速度了吧。”
　　此时，正在看网络直播的全球观众纷纷发弹幕评价。
　　“实话实说，处女座起步加速能把另外三辆超跑秒杀了，这是我完全没想到的事情。一辆满配6万欧的车子，开局秒杀另外三辆超百万欧的超跑，这还不够强大吗？”
　　“哈哈……就这个开局，结果是什么已经不重要了，我肯定要买星辰处女座了，实在是太超值了。”
　　“欧洲车企老板联手做局，结果没有打压到星辰处女座，反而给它做了一个全球性的宣传。现在全世界人民都知道星辰处女座起步加速秒杀布加迪，柯尼塞格，还有轩尼斯毒药了。对于普通工薪阶层来说，几万欧买一辆这样的车子还要什么自行车啊？它就是撞散架了，我都得夸它散的姿势很帅。”
　　……
　　很快四辆车子都把速度提到了各自的极限，星辰处女座速度提到了408m/h之后就没能再往上提速了，对比布加迪的480，柯尼塞格的490，轩尼斯毒药的490，差距确实非常明显。
　　要知道车手都是勇于冒险，追求刺激的人，否则他也不可能成为一名优秀的车手。
　　眼看着被三辆超跑给虐了，架势星辰处女座的车手塞纳逐渐失去了理智。
　　杰西卡里贝里叮嘱他在车速降到200km/h以内找机会随机挑一辆撞上去出出气，可是这哥们只记得金主爸爸让他随机挑一辆撞上去，却忘了关键的“200km/h以内”的速度限制。
　　这场比赛约定跑5圈结束，其他三辆超跑跑完4圈半之后就开始减速，这个时候他们已经领先星辰处女座将近一圈，无论如何星辰处女座都不可能追上来。
　　驾驶星辰处女座的车手塞纳故意减速等待三辆超跑追上来，随后就瞅准时机在弯道处撞上了布加迪威龙。
　　此时两辆车的车速接近300km/h，碰撞的瞬间两辆车就失控翻滚出去了。
　　舒马赫大惊道：“哦，买噶！星辰处女座在弯道失控撞上了布加迪，两辆车都翻滚着飞了出去。”
　　汉密尔顿则说道：“星辰处女座毕竟不是专业跑车，车身稳定性和轮胎都无法与顶尖跑车相比。哎呀，这下损失大了。希望车手没事，上帝保佑。”
　　现场的医护人员赶紧冲进场内，以最快的速度冲过去实施救治。
　　就在医护人员奔跑过去的时候，驾驶星辰处女座的车手塞纳竟然自己打开车门从车里摇摇晃晃下来了。
　　舒马赫震惊道：“哦，买噶！他居然还能自己下车！哦，买噶！”
　　汉密尔顿也震惊道：“星辰处女座的安全性这么强吗？刚才他们至少以300的时速发生碰撞，这也能跟没事人一样自己下车？”
　　这就要说到星辰处女座满配版本的安全性能了，车身采用比例高达93%的高强度钢和铝合金，这辆车引擎盖还选配了碳纤维的，强度和韧性都是顶级跑车水准。
　　加上塞纳是有意识地故意撞击，早就做好了身体和思想上的双重准备，所以他只是受了一些伤，但是不致命，依然可以展开自救。
　　现场的观众欢呼起来，掌声送给了塞纳。
　　人性有一个共同点，那就是天然同情弱小。
　　本来星辰处女座跟这三辆超跑比赛就不公平，大家没指望它能赢，但是它的表现却超出了大家的预想，所以大家看到塞纳自己下车走出来就觉得特别爽。
　　相反。
　　布加迪威龙车手因为没有身体和心里准备，突然被撞这么一下直接就昏倒在车里了。
　　星辰处女座车头正向撞击到了布加迪的侧脸，直接将其撞飞转圈之后翻滚出去，车手受到了很重的伤。
　　看着驾驶星辰处女座的车手塞纳得到了英雄般的掌声和欢呼声，VIP包厢里的车企老板们都傻眼了。
　　他们怎么也想不到会发生这种情况，这他喵的不是用布加迪威龙免费给星辰处女座做了一次效果极好的碰撞测试？
　　宝马总裁庞克说道：“法克！我怎么感觉这不是我们想要的效果呢？”
　　奔驰总裁沃纳说道：“起止不是我们想要的效果啊？我感觉我们不是在打压星辰处女座，而是花了重金给它做了一次宣传。现在全世界人民都知道它起步加速比布加迪，柯尼塞格，轩尼斯还要快，而且它的安全性比布加迪还要强。”
　　奥迪总裁罗切科说道：“玩砸了……”
　　此时，正在看直播的杨辰开心地哈哈大笑。
　　旁边的陈曦也笑着说道：“杨董，您可真厉害，这一招算计的他们输的彻彻底底。我们可以直接省下巨额广告费了，全世界人民都知道我们的车子有多强大了。”
　　杨辰笑着说道：“广告费可以削减一些，但是钱该花还是得花。你给欧洲区总裁杰西卡打个电话，让他额外给车手100万欧币奖励，并且承担他所有医药费和误工费。哈哈……顺便让她告诉车手好好修养，等我们的处女座ultra造出来，我让他再跟那些超跑公平的较量一次。”
　　陈曦赶紧回道：“好的，我现在就打电话给杰西卡。”
　　此时，正在看直播的全世界观众都在激动地发弹幕评价。
　　“哦，上帝啊，他居然还活着。难以置信。星辰汽车的质量这么好吗？我也想买一辆啊，请问什么时候白头鹰市场可以买到？”
　　“看样子星辰汽车机舱全毁了，驾驶舱也有些变形，但是这么快的速度之下驾驶员还能自己下车自救，足以说明这辆车用料有多实在，安全性有多高了。”
　　“电车不是碰撞容易起火吗？为什么它没起火呢？这就是固态电池的强大之处吗？这场比赛星辰处女座真是赢麻了，让全世界人民都看到了它的加速和安全性。虽然极限速度不敌这些超跑，但是满配6万欧的车子能跑到400以上，如果还敢提更多要求，那就是不知好歹了。”
　　“听说这场比赛是欧洲各大车企联手组织的，目的就是为了打压星辰处女座的热度，抢回属于他们的客户。我估计现在那些车企老总正在悔恨地拍大腿，花了这么多钱，还损失一辆布加迪，结果不但没打压星辰处女座的热度，反而让全世界人民都看到了这款车有多优秀。不说了，我现在就去订车，早买早享受。”
　　“我现在知道为什么武林高手不屑与小喽啰动手了，赢了不光彩，输了是真丢人啊。这个道理在这场比赛中体现的淋漓尽致。显然欧洲人不明白这个道理，这次就当花钱买教训了吧。”
　　……
　　本来欧洲各大媒体都很默契地不报道比赛过程和结果，毕竟这样对BBA等车企很不利。
　　但是有钱能使鬼推磨啊，星辰汽车欧洲区给德意志报，巴利时报，甚至路透社和法新社，全都送了一笔公关费让他们大肆报道比赛过程和结果，不需要他们刻意偏袒星辰处女座，只需要如实、客观报道就行。
　　收到钱的各大媒体立刻做事，如实又客观地报导了比赛过程和结果。
　　这场比赛和媒体宣传效果怎么样？
　　直接看欧洲区订单数量就知道了。
　　这场比赛结束之后的24小时之内，欧洲区订单新增量达到了夸张的33.4万量，算上之前积压的25万辆，现在已经接到手的订单总量达到了58.4万辆，算上之前已经交付的总计13万辆，星辰汽车在欧洲上市不到一个月就已经拿下了71.4万辆的成绩。
　　这个数据在欧洲汽车市场算什么水平呢？
　　去年奥迪在欧洲区一整年的销量只有61万辆，而星辰处女座只用了不到一个月的时间就比奥迪去年全年销量还要多10万辆。
　　所以，也难怪BBA等车企老总会想到比赛打压热度这种昏招，人在束手无策的时候总是会做出一些错误，甚至离谱的选择。
　　新能源汽车是龙国工业走向海外的重点项目，星辰处女座在欧洲取得这么好的成绩自然要大肆报道一下。
　　阳视新闻：星辰汽车第一款新能源汽车“处女座”在欧洲杀疯了，目前总销量已经达到了71万辆，比奥迪去年全年销量60万辆还要多，目测下个月超越宝马去年欧洲全年销量94万辆不是问题。这主要得益于星辰汽车自身的强大，超强续航，超快加速，超硬车身，甚至在与布加迪，柯尼塞格，轩尼斯毒药等超跑的比赛中表现都很优秀，即使接近300km/h车速碰撞，驾驶员依旧能安全地自己下车，而与之碰撞的布加迪车主则陷入了昏迷。借用网友们的话来说，星辰“处女座”赢麻了。星辰汽车代表龙国汽车行业的飞速发展结果，国产汽车真的起来了，大家别再用老观点看待国产车了。希望龙国汽车行业能在星辰汽车带领下在海外市场攻城拔寨，带动龙国工业真正走向海外。
　　与此同时，人民报，京华社等媒体接连头版头条报道了星辰汽车在欧洲的强势表现，龙国人都能看得懂这些媒体的地位有多高，足以见得国家有多重视。
　　针对网络上对于星辰“处女座”与布加迪碰撞的讨论，杨辰发了一条微博。
　　“星辰“处女座”定位是C级家庭代步车，并非跑车，也非专业赛车。车子在抓地等性能上差点意思，车手经过几圈之后对车子的掌控能力下降而导致意外发生。我们第一次造车没什么经验，用料比较实在，所以碰撞之后车手还可以自己下车。我不是愿意吃亏的人，我们已经开始实验“处女座ultra”了。这款车子全球限量生产100辆，全车外表采用碳纤维材料，骨架用更强的钢和铝合金，同时会把续航提升到目前我司对固态电池技术可以稳定掌控的极限3000公里，官方设定最高速度依然是360km/h，但是可解锁速度提升至50%。等车子生产出来，希望布加迪，柯尼塞格，轩尼诗毒药能跟我们来一场公平对决。”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板不用生气，他们搞这场比赛并没有损坏“处女座”在大家心目中的地位，反而让全世界人民都看到了它的强大和超强性价比。一个车型直接吊打BBA全系列，你已经成功了。”
　　“杨老板太搞笑了，第一次造车没经验，所以用料实在，我怀疑你在阴阳别的品牌，但是我没有证据。”
　　“所以，ultra版本定位是超跑还是赛车？续航提升到3000公里，速度完全解锁可以超过500公里，这得多强的电机才能实现啊。杨老板太牛逼了，别的车企花了那么多钱都研发不出来的技术，他总能轻松实现突破。”
　　“ultra版本什么价格？说出来，让我死心。”
　　“完全解锁时速可以突破500，那只有柯尼塞格理论上才能与之一较高下了，轩尼诗毒液和布加迪威龙都不行。这太有看点了，期待这四款车第二次公平较量。”
　　本来杨辰想给ultra版本定价10万欧起步，不过现在他改变主意了。
　　现在全世界人都在关注这辆车，MAX版本就已经让他们疯狂了，ultra版本一出来，岂不是要被疯抢？
　　杨辰要尊重市场规律，当一件商品抢手的时候就应该卖贵一点，最起码得20万欧币起步。
　　就在大家讨论着星辰“处女座”的时候，星辰汽车伯林工厂已经开始量产“处女座”。
　　巴利，伯林，玛德里，花沙，罗马，阿姆斯特丹等城市的四海国际医院也同步开门迎接病人。
　　病人直接去医院挂号，当天就能得到治疗，无需搞预约排队等待那一套，如果病人购买了四海保险的医疗保险产品，依据不同病种和使用的药品可以报销50%-80%。
　　说白了，杨辰就是把国内公立医院那一套给搬了过去，让欧洲人民也享受一下花点钱就可以及时得到治疗的医疗保障体系。
　　这种模式相比较免费预约那一套虽然多花了一点钱，但是病人不用忍着痛苦排队等待几个月，甚至更久。
　　而相对于欧洲本地的私立医院，四海国际医院报销后需要的费用又只有私立医院费用的10%-20%。
　　对于正在遭受病痛折磨的病人来说，他们其实是愿意花钱看病的，只是无法承受太高昂的费用。
　　只要能解决看病贵和排队等待问题，病人自然会优先选择去四海国际医院接受治疗。
　　接受过四海国际医院治疗的病人纷纷在网络上发帖赞美四海国际医院的模式。
　　法兰西一位接受了第一轮癌症治疗就康复的病人发的贴子是这么说的。
　　“巴利四海国际医院开门营业的时候，我第一时间就赶去挂号接受治疗。当天挂号，当天就得到了医生的治疗。医生建议我买了四海医疗保险，一年500欧币，可以覆盖全世界已知的98%的病种，所有治疗费用可以报销50%-80%，并且当天挂号就能得到治疗，无需预约等待。你们猜我花了多少钱治好胃癌？报销后花了9000多欧。如果我去其他私立医院治疗，没有几万欧是不可能出来的。如果我去公立医院治疗，不预约排队一个月以上是不可能排到我的，那时候我的病情可能已经不需要治疗，只能回家等死了。四海国际医院的出现既解决了排队等候的问题，又解决私立医院看病太贵的问题。我用亲身经历强烈建议大家花500欧购买四海医疗保险，以后就去四海国际医院看病。”
　　越来越多体验过四海国际医院的病人纷纷发帖介绍治疗过程，并且向欧洲人民推荐四海医疗保险和四海国际医院。
　　其他人会不会被吸引过来先不说，那些癌症病人全都被吸引过来了。
　　四海医疗保险客户数量猛增，仅仅半个月时间收到的保险费用就破亿了。
　　这些费用会留下一半用于病人报销，剩下一半会用于投资股市赚钱，总之给欧洲人报销的钱只能欧洲人自己出，杨辰和四海保险是不可能出一分钱的，每年的盈利还得抽回集团。
　　四海国际医院的病人也很快就爆满，为了给更多病人治疗，楼道里也都放慢了临时病床，医疗团队一天忙到晚给病人治疗，让欧洲的病人第一次体验到什么叫“医者仁心”。
　　随着越来越多病人体验到了什么叫“以人为本的医疗体系”，他们都觉得平均每个月150多欧的保险费，看病却要排队等待至少一个月的所谓免费医疗制度就是垃圾。
　　老外一有不如意的事情就上街游行，于是欧洲大地又到处掀起了呼吁医疗改革的游行示威活动。
　　“取消免费医疗制度，向龙国医疗体系看齐！”
　　“我不想再每个月交150欧医疗保险，小病不用看，大病也不用看。”
　　“降低保费，降低医药费，取消预约制度，效仿四海国际医院当天挂号当天治疗的医疗制度。”
　　任何国家，金融，医疗，通信，能源等行业都由既得利益集团把控。
　　杨辰一下子动了保险和医疗两大行业的利益，那些既得利益集团岂能坐视不管？
　　四海保险欧洲区总裁弗德里斯霍里斯刚回到家，妻子就交给他一个快递包裹。
　　霍里斯打开包裹就被吓到了，里面是一颗子弹，还有一封信。
　　“别帮外人抢夺欧洲保险业务。”
　　无独有偶，四海医疗集团欧洲区总裁巴博萨达尔巴也收到了同样的快递包裹，里面同样是一颗子弹和一封信。
　　“别动医疗蛋糕，后果自负。”

第243章 黑手党组织光荣会刺杀四海保险和医疗欧洲区总裁
　　四海保险欧洲区总裁弗德里斯霍里斯和四海医疗集团欧洲区总裁巴博萨达尔巴，赶紧都给杨辰打电话汇报他们收到子弹威胁的事情。
　　杨辰对员工是出了名的好，更何况现在有人要阻止他在欧洲开展业务，他岂能容忍？
　　杨辰立刻给图斯克打去了电话，开门见山说道：“四海保险欧洲区总裁和四海医疗欧洲区总裁都收到了子弹威胁。你告诉这两个行业的资本家，他们若是敢动他俩一根汗毛，我保证灭了他们全家。我若是查不出来谁干的，那我就无差别报复这两个行业的资本家。我说到做到，绝不开玩笑。”
　　图斯克赶紧说道：“怎么会这样啊？有线索吗？”
　　杨辰回道：“你们自己查。我已经提醒过你们了，到时候我真无差别报复这两个行业的资本家，你们可别怪我心狠手辣。”
　　杨辰立刻挂断了电话，图斯克慌忙给各成员国代表发去了邮件。
　　“杨辰刚才打电话给我说有人给四海保险欧洲区总裁和四海医疗欧洲区总裁寄送了子弹，你们立刻跟自家的保险和医疗行业资本负责人沟通一下，一定要安抚他们千万不要冲动。杨辰说如果这两个负责人受到了伤害，他一定会报复凶手全家。如果确定不了谁是凶手，他就无差别攻击保险和医疗行业的资本家。他还特别强调了别怪他心狠手辣，而且他说话的语气也很阴沉，我感觉他没有夸张，他真能做出来当初对付山口组的事情来。我们现在跟杨辰的关系正处于蜜月期，千万不要让某些人乱来。”
　　各国代表收到邮件，赶忙都跟自家有点规模的保险和医疗资本联系，跟他们好好沟通不要乱来。
　　但是资本家可不管这些，他们奉行的就是强盗逻辑，只要抢了他们的利益，他们就敢暗杀。
　　四海保险欧洲总部设在穆尼黑，总裁弗德里斯霍里斯自从接到那颗子弹之后就减少了外出活动，基本上就是公司和家两点一线。
　　但是很可惜，他傍晚下班回家的途中还是遭遇了攻击，一个行人拦下了他的车子，随后枪手冲出来对着他连开了三枪当场将其毙命。
　　另一边，总部设在巴利的四海医疗欧洲区总部也发生了枪击事故，枪手冒充修空调的工人潜入总裁巴博萨达尔巴的办公室将其击杀。
　　消息很快就传开了，震惊了欧洲各国。
　　杨辰收到消息就立刻给图斯克打了过去，开口就怒骂道：“你们踏马的把我的话当放屁是吗？我提前跟你沟通过了，还发生这样的事情。你们不要跟我讲什么友好、盟友了，全都是放屁。你告诉整个欧洲的保险和医疗资本负责人，从现在睡觉都得给我睁着眼，不然他怎么死的都不知道。法克！”
　　图斯克刚想解释，杨辰直接挂断了电话。
　　这可把图斯克给急坏了，他赶紧给杨辰回拨过去，但是杨辰不接他电话，而是打电话把四海安保集团总裁郭虎叫了过来。
　　“阿虎，通知欧洲那边兄弟准备动手。无差别攻击，各国保险和医疗行业资本负责人、高层、骨干，全都是攻击对象。负责人直接干死，其他人员重伤即可。”
　　郭虎赶紧说道：“明白！立刻办！”
　　郭虎立刻赶回四海安保集团遥控室，通过视频会议方式给欧洲那边的兄弟传达行动命令。
　　陈曦则问道：“我们不调查清楚是谁干的吗？”
　　杨辰回道：“为什么要调查清楚？没人承担责任，那就所有人都一起承担责任。我就借着这个机会杀他们一个风声鹤唳，草木皆兵，没有技术门坎的行业抢夺市场就要这么直接狠辣。你跟欧洲那边打声招呼，给两位总裁家属各500万欧币安家费，同时让副总裁直接升任总裁。”
　　陈曦点点头说道：“明白了。我马上办。”
　　杨辰最擅长借力打力了，趁着这次机会要扫荡一下欧洲保险和医疗行业，欧洲方面还得理亏。
　　另一边，图斯克是真的急了，立刻召集成员国代表开会。
　　图斯克着急说道：“我让你们跟本国的保险和医疗行业资本沟通，你们到底沟通了没有啊？为什么四海保险和四海医疗欧洲区总裁还是被枪杀了呢？杨辰很生气，第一时间就打电话跟我说要展开无差别攻击，整个欧洲的保险和医疗资本负责人都是他的攻击对象。我们没能保住他的两个员工，那也别管欧洲区保险和医疗资本负责人的安危了。”
　　德意志代表说道：“我们跟国内保险和医疗资本沟通过了，他们保证不会冲动，肯定不是我们的资本做的，其他国家好好查一下吧。”
　　法兰西代表紧跟着说道：“肯定也不是我们的资本做的，我们也做好了沟通安抚工作。意呆利，你们一直举棋不定，左右逢源，是不是你们家资本干的啊？”
　　意呆利代表赶紧说道：“喂喂喂，兄弟，饭可以乱吃，话不可以乱说啊。我们也找本国保险和医疗行业资本负责人沟通好了，他们承诺不会动手。”
　　童话国代表说道：“你们现在就不要争论这些无关紧要的事情了好吗？事情已经发生了，应该尽快让凶手出来认罪，免得连累其他人。杨辰如果真的无差别攻击所有国家保险和医疗资本负责人，那后果得多严重啊。要知道他攻击的手段可都是防不胜防，而且不留证据的啊。哪怕他告诉全世界是他做的，从法理上都找不到证据是他做的。你们知道这得多恐怖吗？”
　　图斯克赶紧说道：“对对对，当务之急是要让真凶出来承担后果，不能连累其他人。我知道你们一定能查出来是不是本国资本做的，希望你们不要太自私而害了盟友。现在……”
　　图斯克话都没说完，秘书急匆匆跑过来小声对他耳语道：“刚收到消息，安众保险集团总裁卢卡被蚊子炸成重伤，整个脸都炸烂了，现在送医院抢救去了。”
　　，这时，德意志代表也收到了通知，得知安众保险总裁卢卡被炸伤的事情。
　　图斯克立刻说道：“唉……杨辰已经展开报复行动，安众保险总裁卢卡被蚊子炸伤，整个脸都炸烂了，正在医院里抢救。”
　　德意志代表着急说道：“杨辰行动也太快了，这效率太可怕了。你们赶紧让凶手出来定罪，别连累其他人啊！法克！杨辰玩真的啊！”
　　法兰西代表刚想说话，助理就给他小声汇报道：“刚来通知，安盛集团总裁帕克被袭击，蚊子钻进他的鼻孔里发生爆炸，已经确定没有抢救的必要了。”
　　法兰西代表一脸震惊看了助理一眼，随后就起身大声说道：“我们家保险公司安盛集团总裁帕克也被炸了，连抢救的必要都没了。法克！他真下死手啊！关键是蚊子炸的，没有任何证据可以指向他。到底是你们谁家的人干的啊？踏马的赶紧让他站出来承认啊！”
　　这时奥地利代表也接到了助理汇报，着急起身说道：“我们维也纳医科大学校长和附属医院院长同时被袭击，没给抢救的机会。杨辰他疯了啊！他无法无天啊！到底怎么办啊？我们不能在这里等着他报复我们的保险和医疗行业啊。到底是你们谁家的资本干的啊，赶紧站出来承担责任，别连累其他盟友啊！”
　　风车国代表说道：“图斯克先生，你赶紧给杨辰打电话，请他立刻停止报复，给我们一点时间，我们内部尽快找出来是谁干的，一定给他一个交代。”
　　其他国家代表纷纷点头赞同风车国代表的建议。
　　图斯克赶紧给杨辰拨打电话，但是依然打不通。
　　“不行啊，他不接电话！我试试他秘书的电话能不能打通！”图斯克着急说道，立刻又拨通了陈曦的电话。
　　陈曦接通电话，图斯克立刻说道：“秘书小姐，我是欧盟总裁图斯克，麻烦你立刻帮我联系杨先生，我有很重要的话要跟他说。”
　　陈曦回道：“图斯克先生，不好意思啊，杨董交代过了，暂时不跟欧洲方面有任何沟通，等他做完事再跟你们聊。”
　　图斯克赶紧说道：“哎呀，秘书小姐，麻烦你帮我们转告杨先生，我们已经内部自查，一定尽快找到凶手，请他立刻停止报复行动。”
　　陈曦回道：“杨董说了，暂时不跟欧洲方面有任何沟通，也不允许我汇报欧洲方面的任何事。图斯克先生，很抱歉，我不想丢掉工作，你就别逼我了。不过，如果你们真的有诚意，那就应该尽快找到凶手再跟杨董谈。你们现在什么都没有，拿什么谈呢？你说对吗？”
　　图斯克解释道：“你说的对，但是毕竟人命关天，我们已经在查了，只是希望杨先生暂停报复，少杀几个人啊。”
　　陈曦反问道：“可是杨董提前跟你打过招呼，我们的两位总裁还是被枪杀了。他们上有父母，下有妻儿，你们谁又真的考虑过他们的死活呢？现在却要求我们考虑那些凶手的死活，这不合理吧？行了，你也别跟我浪费时间了，我能说的就是这些。挂了吧。”
　　图斯克叹息一声，很无奈地挂了电话。
　　各国代表立刻询问图斯克沟通的怎么样。
　　图斯克摇摇头回道：“杨辰不愿意跟我沟通，只让秘书传了几句话给我。如果我们真的有诚意，那就带着凶手跟他谈，现在我们连凶手是谁都不知道，拿什么跟他谈？他不会停止报复行动，直到我们找出凶手为止。”
　　法兰西代表着急地说道：“那还等什么啊？大家赶紧自查，为了不连累盟友，一旦找到凶手，不管他是什么背景，一定要立刻交出来。如果故意隐瞒不报，其他盟友联手惩罚他，绝不客气！”
　　德意志代表紧跟着说道：“我赞同！希望大家以大局为重，同时也要考虑盟友的死活，哪怕推几个小弟出来顶罪，也不能故意隐瞒。图斯克先生，你以欧盟总裁身份向非欧盟成员国发去通知，要求他们也自查一下。一定要把问题描述的严重一些，谁敢隐瞒不报，我们欧盟一定会狠狠惩罚他！”
　　图斯克点点头说道：“行！你们赶紧跟家里联系吧，我给非欧盟成员国发去通知，要求他们跟我们一起寻找凶手！”
　　各国代表赶紧行动起来，联系家长汇报情况。
　　图斯克以欧盟总裁身份向英吉利，瑞士，挪威等非欧盟国家发去通知，要求这些国家立刻自查，并且如实禀报结果。
　　就在欧洲各国寻找真凶的时候，又有一些资本大佬被刺杀了。
　　苏黎世保险集团总裁鲁尔卡斯开着游艇在海钓的时候拉上来一条鲨鱼，那鲨鱼一上船就发生爆炸，连人带船都给炸没了。
　　轮敦保险集团总裁张伯伦在海边度假，突然遭遇一只放生鸟攻击，当场被炸成了好几块。
　　剑桥大学附属医院院长帕奎斯在清理杂物间的时候被仿生蜘蛛攻击，目前正在医院抢救。
　　接连不断的消息整的整个欧洲资本全都人心惶惶，现在不光保险和医疗两大行业资本家们恐惧害怕，其他行业的资本家也恐惧害怕，因为他们担心哪天杨辰想要涉足他们的领域，也会采取这种定点刺杀的方式抢夺市场。
　　欧洲人实在是扛不住了，只能请求官方介入制止杨辰的报复行为。
　　可是并没有证据可以证明那些蚊子，苍蝇，蜘蛛，鲨鱼，飞鸟等是杨辰操控的，因为这些产品很多国家都购买了，白头鹰家波士顿动力也在生产。
　　在没有证据的情况下，官方也不愿意过问这件事。
　　这可把欧洲人急坏了，多个国家共享人口流动数据才找到了线索。
　　最终根据这些线索锁定了刺杀四海保险欧洲区总裁弗德里斯霍里斯和四海医疗集团欧洲区总裁巴博萨达尔巴的杀手来自意呆利黑手党组织光荣会，并且锁定了4名杀手。
　　图斯克立刻致电陈曦报告了调查结果，请求杨辰立刻停止无差别报复，同时欧洲各国还致电意呆利必须处理好这件事。
　　光荣会知道事情败露，立刻联系了他们在意呆利政界最大的靠山——前任总理贝鲁斯克。
　　江湖传言贝鲁斯克一直给黑手党组织提供好处换取议会支持和选票，其实那不是传闻，而是事实。
　　光荣会会长艾萨克来到贝鲁斯克的别墅，将情况跟他仔细说明白，同时要求他动用自己在政界的关系保护光荣会，尤其是那四个杀手的安全。
　　贝鲁斯克非常为难，他已经退休了，不想再掺和江湖事。
　　但是艾萨克可不管那么多，当初给了他那么多好处，他退休了也得起到作用，不然就曝光证据举报他。
　　贝鲁斯克非常无奈，只能答应艾萨克尽力而为。
　　意呆利当局面对欧洲各国的压力，只能采取强硬措施要求光荣会交出杀手，同时赔偿所有因为这件事而伤亡的人员损失，共计1.6亿欧币。
　　那不是开玩笑吗？
　　光荣会肯定不会接受这样的条件，会长艾萨克非常强硬地拒绝了意呆利官方的要求，并表示不会交人出去，也不会赔偿哪怕一分钱。
　　本来意呆利当局要采取强制措施，逮捕那四名杀手，同时没收光荣会的资产。
　　但是贝鲁斯克在政界的关系发挥了作用，相关部门发生分歧，甚至议会也发生了分歧，大多数人不支持对光荣会动手，这样会导致其他黑手党组织集体反抗，那时候整个意呆利都会动乱起来。
　　可是确实是光荣会因为四海保险抢了他们的保险生意而派杀手刺杀四海保险和四海医疗欧洲区总裁，这事不可能就当作什么事都没发生。
　　经过一番商量，议会达成意见一致，让光荣会拿出来1000万欧币赔偿四海金融和四海医疗欧洲区总裁家属。
　　至于那些因为杨辰报复行动而死伤的人跟他们没关系，他们一分责任都不会承担。
　　如果欧洲其他国家逼得太紧了，他们就以投靠白头鹰为威胁，那时欧洲各国肯定不敢再逼迫他们了。
　　这是他们的传统，全世界人民都知道他们是二五仔。
　　资本主义国家就是这样，不同党派、不同资本之间互相较量，谁赢了听谁的，至于是非对错根本不重要。
　　意呆利方面立刻派驻欧盟代表向图斯克转达了他们的处理方案。
　　“家里来消息了，光荣会只愿意出1000万欧币赔偿给那两位总裁，除此之外不再承担任何责任，也不会再付出任何代价。”
　　图斯克听完就炸了毛，他立刻质问道：“你觉得这能行吗？这可是刺杀，最重要的凶手不交出去，杨辰怎么可能接受啊？”
　　意呆利代表回道：“家里给我的消息就是这样，我如实转达给你。另外……家里还说了，如果你们逼得太紧了，我们就向白头鹰靠拢。”
　　图斯克一脸震惊，瞬间说不出话来了。
　　杨辰一直在等图斯克给他打电话，但是这一等就是三天也没个消息。
　　杨辰这脾气哪能容忍啊，既然可以确定是意呆利黑手党组织光荣会做的了，那就冤有头债有主，该找他们报仇了。
　　杨辰发了一条微博动态。
　　“四海保险和四海医疗远赴欧洲，为欧洲人民带去更优质的保险和医疗服务。目前为止已经有超过3万名病人得到了救治，并且通过我们的保险服务报销了大部分费用。欧洲人民不用再每年交着高额的医疗保险，生病的时候却排队几个月。我自认为我做的没错，我给欧洲人民带去的是更好的医疗保障。”
　　“但是我万万没想到这就触犯了既得利益集团的利益，他们就要刺杀我的欧洲区总裁。起初他们寄了子弹给四海保险和四海医疗欧洲区总裁，我跟欧洲方面表达了抗议，欧洲方面给我承诺一定会跟各方面沟通协调好，绝对不会出现意外事故。可是结果呢？我的两位总裁还是被意呆利黑手党组织光荣会派杀手给刺杀了。他们上有老，下有小，本本分分工作，凭什么遭此待遇？”
　　“我现在正式通知意呆利和光荣会，三天之内交出凶手，并且赔偿两位总裁家属各1亿欧币。两个条件任何一个得不到满足，三天之后我将亲自动手为我的员工讨回公道。以血还血，以牙还牙！我希望我跟你们讲道理的时候你们能跟我讲道理，等到我跟你们耍流氓的时候再想跟我讲道理可就晚了。全世界人民作证，我不能为两位总裁讨回公道，我不配做老板！”
　　工作人员立刻将杨辰的微博翻译成几十种语言发到了外网上，让全世界人民都直到杨辰向意呆利黑手党组织光荣会宣战了。

第244章 意呆利被杨辰和欧盟联手端上餐桌
　　杨辰的微博震惊了全世界，作为一个老板，他竟然要亲自动手为员工报仇，而他的复仇对象还是意呆利黑手党组织光荣会，古往今来也只有他一个人这么做吧。
　　樱花国网友：之前我很不服气杨辰为什么那么嚣张跋扈，也痛恨他对山口组做的事情。但是现在我很真诚地说一句，我佩服他。作为他的员工是幸福的，只是我没有这样的机会而已。
　　南棒网友：虽然我依然讨厌他们，但是就这件事而言，我佩服杨辰的做法。希望他不是说说而已，真的敢付诸行动。
　　英吉利网友：法克！为什么老早不暴光出来是光荣会做的啊？我们轮敦保险集团总裁不是白死了吗？意呆利这种二五仔总是掉链子，杨辰一定要狠狠教训他们。
　　白头鹰网友：杨辰是真爷们，做他的员工真幸运。我们这边老板根本不会把员工当人看，员工死光了也不会有老板出面为他们讨回公道。这一点而言，我非常支持杨辰，也很敬重他。
　　……
　　真是没想到啊，杨辰第一次得到全世界人们一致支持是因为报复黑手党组织。
　　意呆利当局赶紧跟光荣会展开了谈判，要求会长艾萨克必须按照杨辰的要求做。
　　艾萨克还是强硬拒绝了当局的要求，而且他已经准备好了安全屋躲避一阵子，等风头过去了也就没事了。
　　至于杨辰会不会报复其他黑手党组织，或者继续报复欧洲保险和医疗资本，那不是他该考虑的事情，他只管保护好自己和组织成员即可。
　　如果是正规国家，这个时候直接下令逮捕光荣会成员，没收该组织的资产，然后由官方出面跟杨辰谈判解决就行了。
　　可惜。
　　资本主义国家不能用正常思维逻辑去思考对待，它们的每一个决定都是国内不同资本阵营博弈后的结果。
　　现在有前总理的干预，意呆利高层意见不统一，逮捕和没收命令迟迟下不来，光荣会成员全都躲了起来。
　　三天时间很快就过去了，意呆利方面没有任何回应出来。
　　杨辰也不再废话，立刻命令郭虎开始行动。
　　为了震慑欧洲其他资本，杨辰还特别交代这场报复行动要通过tiktok等平台全球直播。
　　艾萨克以为他们躲进安全屋就真的安全了，他不知道的是四海安保早就通过蚊子、苍蝇等对他们所有成员进行了24小时不间断监控，他们躲进安全屋的时候，蚊子也跟着进去了，四海智能刚研发的仿生蚯蚓也打洞摸了进去。
　　当地时间凌晨3点钟，直播开始了。
　　蚊子，苍蝇，蚯蚓等仿生物携带的摄像头将安全屋里的景象拍给了全球的网友观看。
　　此时，tiktok等平台直播间弹幕。
　　“开始了，开始了，上次看到这种直播还是杨老板扫荡缅北园区，那场行动可太干净利索了，不知道这场行动表现会如何。”
　　“杨老板这是要向全世界证明他真的会说到做到，以后可都不要招惹他。”
　　“杨老板真的是黑手党克星啊，山口组被他干了一顿，现在还没稳定下来了呢。现在轮到意呆利黑手党组织了，最好能把所有黑手党都干掉，为全部世界人民铲除祸害。”
　　……
　　本来光荣会成员都在睡觉，会长艾萨克的手机突然响了，就在艾萨克惊醒过来准备拿起手机的时候，他身上的蚊子突然爆炸。
　　与此同时，其他成员身上的蚊子，苍蝇，蚯蚓等接连爆炸，安全屋内突然响起了此起彼伏的爆炸声和惨叫声。
　　直播间弹幕。
　　“我靠，太残暴了，脸都给炸没了。”
　　“这种小东西爆炸效果这么好吗？”
　　“防不胜防啊！我现在看我家的蚊子都担心它们会爆炸。”
　　“杨老板还是一如既往地干净利索。他这种行动方式太可怕了，提前用蚊子、苍蝇锁定每一个目标，一旦开始行动就同时爆炸，不给目标任何挣扎的机会。我感觉这种方式用在战场上，靠杨老板自己就可以打赢一场局部战争。”
　　“给我看呆了，几十个人就这么瞬间被解决了？剩下那四个为什么没事？”
　　……
　　剩下那四个就是刺杀两位总裁的杀手，杨辰特别交代留下他们四个，只要他们四个还“活着”，杨辰就有理由对欧洲发难。
　　那四个杀手出于求生本能，立刻打开门逃跑。
　　早已在外面等待多时的四海安保欧洲区成员立刻将他们摁在地上，并将他们迷晕了装车带走。
　　只要意呆利找不到这四个人，杨辰就能一直拿他们四个说事。
　　意呆利当局也被杨辰的手段给吓怕了，躲进安全屋都不安全，若是杨辰迁怒于其他人，其他人想躲也躲不掉呀。
　　前任总理的关系这个时候也没用了，毕竟谁都不想最后惹火烧身。
　　意呆利当局立刻批捕光荣会成员，并将其所有资产都给没收了。
　　随后，罗马警方发布了公告。
　　“我局已经将光荣会剩余成员全部逮捕归案，并将光荣会拥有的6.2亿欧币资产全部冻结。我局现在全球悬赏通缉光荣会四名在逃人员，他们涉嫌刺杀弗德里斯霍里斯和巴博萨达尔巴。四人信息如下，能提供有效线索者，每个奖励10万欧币，能抓住嫌疑人者，每个奖励50万欧币。”
　　新的问题又来了。
　　意呆利相关部门又因为要不要赔偿两位总裁家属2亿欧币吵了起来。
　　有的人担心杨辰会做出更疯狂的事情来，破财免灾还是按照他的要求给两位总裁家属各赔偿1亿欧币。
　　但是有的人则觉得各陪1亿欧币太多了，那两位总裁的命不值得这么多钱，最多只能各赔1千万欧币。
　　如果完全按照杨辰的要求赔偿，那意呆利还有尊严可言吗？
　　这么大一个国家被个人给威胁了？
　　丢不丢脸啊。
　　“法克！面子重要，还是命重要？现在真凶不知下落，又不满足他的赔偿要求，这不是给他借口继续报复我们吗？”
　　“你们要是这么有种，那我们就直接公开哪些人愿意，哪些人不愿意，让杨辰找你们这些不愿意的人沟通。敢不敢？”
　　“你们胆小如鼠，实在是丢人。难道我们不能找他们官方沟通吗？他可以不在乎我们的感受，他们官方能不在乎吗？他们每年要对我们出口三百多亿鹰币的商品，如果他们不帮我们压制杨辰，我们就提高关税，或者限制他们的产品出口到我们这里。我不信他们会为了讨好一个杨辰而不顾那么多商家的死活。”
　　“愚蠢！幼稚！五百多亿鹰币算什么啊？杨辰随便操作一次股市赚的钱都不止这么点！你们这些没有政治眼光的人就不应该成为政客，误国误民！”
　　持有两种观点的人争论不休，意呆利官方也拿不出一个确定的态度。
　　就在他们争论不休的时候，杨辰又发了一条微博。
　　“请意呆利尽快抓捕那四个杀手，并且按照我的要求积极赔偿两位总裁的家属。我依然只给三天时间，三天之内没有解决问题，我将继续展开无差别报复。既然你们不想友好协商，那我们就各凭本事。”
　　杨辰的微博又被翻译成了几十种语言发到了外网上，世界主要国家平台上都能看到。
　　那四个杀手已经人间蒸发了，意呆利就是掘地三尺也不可能找得到他们。
　　这就是杨辰给意呆利设下的一个无解的陷阱，他们这次不付出惨重的代价就别想解决双方矛盾。
　　意呆利立刻联系欧盟寻求帮助，欧盟方面给出的答复是意呆利先抓到凶手，并准备好赔偿金，然后欧盟会出面协调意呆利跟杨辰和解。
　　凶手和赔偿金不准备好，欧盟是不会过问意呆利和杨辰之间恩怨的。
　　意呆利再次提出要投靠白头鹰作为威胁，但是欧盟不吃这一套，他们分得清笼络一个意呆利和得罪杨辰，哪个代价更大。
　　意呆利现在进退两难，话都说出去了，如果不跟白头鹰接触一下，他们以后在欧洲还怎么混？
　　而且他们一致认为眼下这种情况只有白头鹰出面主持公道才有可能让杨辰停止疯狂的报复行为。
　　这不，意呆利就给驻白头鹰华府大使馆传去了命令，让大使代表意呆利求助白头鹰。
　　白头鹰高兴坏了，他们巴不得找到借口分裂欧盟内部关系，若是能离间欧盟和杨辰的关系就更好了。
　　白头鹰例行会议上。
　　来自意呆利的记者问道：杨辰现在肆无忌惮报复意呆利公民，甚至还很嚣张地进行全球直播。请问白头鹰对此有何评价？
　　白头鹰发言人非常严肃地说道：“我们坚决反对任何形式的恐怖主义，杨辰的行为跟恐怖主义没有区别。如果意呆利有需要，我们将给予力所能及的支持。不过，这事本来跟我们没关系，我们需要一个理由才能介入。比如，我们的忠实盟友，或者跟我们有密切经贸关系的伙伴等，被其他国家给欺负了，我们就有足够的理由出手相助了。”
　　意呆利记者说道：谢谢，我们知道该怎么做了。
　　白头鹰已经放出话来，意呆利自然要赶紧做出表示。
　　意呆利当即就派出团队赶赴白头鹰签署了一系列的合作协议，国家发言人甚至公开表达了对欧盟的不满，欧盟在他们需要帮助的时候不但袖手旁观，甚至还有落井下石的嫌疑。
　　意呆利这么表态，无疑是在伤害他们和欧盟其他国家的关系。
　　图斯克立刻给意呆利驻欧盟代表打去了电话，痛斥道：“你们什么时候才能成熟一点？”
　　意呆利代表立刻回道：“我们很成熟！我们要做出对我们有利的选择，不是吗？我们求助欧盟，可是你们是怎么对待我们的啊？”
　　图斯克反问道：“黑手党组织刺杀人家两名总裁，你们难道不应该交出凶手吗？你们担心国内黑手党组织集体暴乱，你们就不顾其他盟友的死活。其他国家因为这件事损失了好几位资本大咖，大家为了欧盟稳定没有追究你们的责任呢。你们还觉得自己吃亏了？”
　　意呆利代表说道：“反正我们已经跟白头鹰签约了，你们看着办吧。”
　　图斯克气急败坏破口大骂，意呆利代表立刻回骂一句就挂断了电话。
　　图斯克非常生气，立刻联系了其他欧盟成员国代表秘密召开会议。
　　“意呆利这个二五仔终究跟我们不是一条心，他们已经跟白头鹰签了合作协议，换取白头鹰帮助他们。各位有什么想法？”图斯克开门见山问道。
　　德意志代表气愤地说道：“哼！我们早就知道他们是坑货，他们已经坑我们两回了。”
　　法兰西代表说道：“历史就不要说了，还是说说眼前吧。既然意呆利那么迷信白头鹰，我们就要让他们认清现实。我建议把意呆利端上餐桌，我们和杨辰一起分食它，看看白头鹰能不能救它。”
　　风车国代表说道：“我看行！不让他们吃一次多亏，他们是不会长记性的。”
　　童话国代表立刻说道：“我没意见！”
　　其他国家代表纷纷表态没意见，欧盟通过了把“意呆利”端上餐桌的决议。
　　图斯克立刻给陈曦打去了电话，开门见山说道：“请帮我转告杨先生，我们想把意呆利端上餐桌，邀请杨先生跟我们一起享用。”
　　陈曦将图斯克的话汇报给杨辰知道，随后杨辰就给图斯克打去了电话。
　　“上帝啊，杨先生，你可算是愿意跟我沟通了！”图斯克说道。
　　杨辰语气阴沉说道：“直接说正事吧。”
　　图斯克赶紧说道：“行！意呆利不顾我们劝阻跟白头鹰私下签协议，我们准备给它一点教训，让它长长记性，同时让它看清楚白头鹰到底有没有能力救它。我们没有十足把握，所以想邀请杨先生操刀，我们一起享用意呆利这顿美餐。”
　　杨辰笑着说道：“这样啊。行，蚊子小也是肉，吃点总比不吃强。不过，我有个条件，我要让意呆利不光付出金融领域的代价，还要让他们付出社会秩序上的代价。你们都要站在我这边，无条件支持我对他们做的一切。但是你们可以放心，我会把握好尺度，不会让局面陷入无法调节的成都。”
　　图斯克立刻回道：“没问题！这次依然是你主刀，我们打打下手。”
　　杨辰立刻回道：“一言为定！”
　　说干就干，四海投资和欧盟各国资本立刻准备资金悄悄做空意呆利股市。

第245章 杨辰硬刚意呆利
　　四海投资做空的是意呆利国家电力公司，法拉利，普拉达，圣保罗银行，意呆利国家电网公司等，意呆利上市公司市值排名前十的企业全都被四海投资做空了。
　　此外，四海投资还做空了富时意呆利BIM指数，开出了夸张的10万手空单。
　　既然决定给意呆利一个深刻的教训，杨辰自然也就不会手下留情。
　　巴利银行，德意志银行等都跟着开出了空单，不过他们没有四海投资那么凶残。
　　意呆利官方立刻就收到了券商汇报，知道了杨辰带着欧盟做空意呆利股市。
　　意呆利金融部长罗杰斯立刻联系白头鹰金融部长卡门寻求帮助。
　　“卡门先生，根据我们签订的协议，你们现在要出手帮助我们了。杨辰和欧盟摆明了是要给我们一个教训，其他国家都在看着呢，如果你们保不住我们，其他国家也将离你们而去，因为你们已经没有能力保护盟友了，谁还愿意做你们的小弟呢？”罗杰斯说道。
　　卡门笑着说道：“放心吧，我们一定会竭尽全力保护你们。”
　　罗杰斯松了一口气，道：“行，你们尽快出手吧，一定要把他们做空的资金全部留在意呆利！”
　　卡门很自信地说道：“放心吧，我们一定会竭尽全力帮助你们打赢自卫反击战。好了，我们就说到这里吧，我现在就跟上面汇报，调动华尔街资本入场。”
　　挂了电话，罗杰斯非常自信地给总理汇报沟通结果，白头鹰保证会帮助他们反收割杨辰和欧盟。
　　有了白头鹰的保证，意呆利高层心里塌实了很多。
　　白头鹰家。
　　卡门得到高层许可，召集华尔街投行总裁们开了个会。
　　“我们刚跟意呆利签了合作协议，现在杨辰和欧盟就集体做空他们。所以，无论如何我们都要保住意呆利，否则以后队伍可就不好带了。”卡门说道。
　　高盛总裁文德恩说道：“你这不是开玩笑吗？杨辰干我们的时候，我们都没能力自救。现在怎么可能有能力去保护意呆利呢？”
　　摩根大通总裁平托紧跟着说道：“如果只有欧盟要教训意呆利，我们确实可以出手相助，而且大概率能赢。可是杨辰也出手了，我们不可能保得住意呆利。别浪费钱了，不然我们也得被收割。”
　　老虎基金总裁克尔曼说道：“与不出手帮助意呆利相比，我们出手却保不住意呆利对我们的伤害更大。我建议以意呆利黑手党刺杀杨辰员工为借口，要求意呆利交出凶手才能帮他们。如果他们交出了凶手，杨辰就没理由报复他们，也就不需要我们出手了。如果他们不交出凶手，我们有足够又正当的理由拒绝出手帮他们。至少在法理上，我们完全站得住脚跟。”
　　卡门是一脸无语啊，他强调道：“我可能没表达清楚，高层的意思是一定要保住意呆利。我表达清楚了吗？”
　　贝莱德总裁帕奎奥笑着说道：“我们表达的很清楚，在投资领域打不过杨辰，绝对不能下场，否则我们不光会输钱，还会输人。以意呆利不交出杀手为借口不出手是最明智的选择，我表达清楚了吗？”
　　卡门：“……”
　　卡门心里暗骂这些总裁都是废物，以前一个比一个能吹牛逼，自从杨辰横空出世以来，他们就变得一个比一个废物。
　　卡门又说道：“可是……”
　　不等卡门说完，帕奎奥打断道：“行了，你也别可是了，我们说的很清楚了。如果你们非要保意呆利，那就由国库出钱，我们是不会拿自己的钱去打水漂的。”
　　话都说到这个份上了，卡门也无话可说。
　　就在这时，助理走进来汇报道：“杨辰刚才发微博了，他要继续报复意呆利黑手党组织，直到意呆利官方把那四个杀手交出来为止。而且他的行动还是会全球直播，让全世界人民都看到他是怎么报复意呆利黑手党的。”
　　卡门愤怒地拍桌而起，吼道：“他无法无天了吗？他这种行为跟恐怖分子有什么区别？我们去联合国告他，必须处罚他！”
　　帕奎奥赶紧说道：“他要动意呆利，跟我们没直接关系，别惹火烧身，行吗？如果把他惹毛了，他转手又来做空我们，你能阻止他做空成功吗？”
　　卡门愤怒地说道：“那也不能任由他这么嚣张跋扈、目无法纪吧？别人搞刺杀好歹都是偷偷摸摸，他搞刺杀居然还提前广告，邀请全世界人民一起观看他怎么刺杀。这也太嚣张了！”
　　高盛总裁文德恩问道：“这跟我们有关系吗？这是他跟意呆利之间的恩怨，我们不要多管闲事了。杨辰做空意呆利，根据以往的经验这次意呆利肯定要大跌，我们应应该跟上做空他们的股指期货，多少还是可以分一杯羹的。各位觉得意下如何？”
　　先锋领航总裁巴克利立刻说道：“我赞同！注定能赚的买卖，为什么不做？”
　　贝莱德总裁帕奎奥紧跟着说道：“事不宜迟，我们赶紧动手吧。”
　　卡门立刻阻止道：“你们不能这么做啊！意呆利向我们求救，我们不但保不住它，还要跟着杨辰一起做空它，我们怎么跟他们交代啊？”
　　帕奎奥笑着问道：“我们是谁？我们是白头鹰啊。我们做事何须向别人解释？再说了，意呆利被杨辰做空注定反抗不了，我们是否做空不影响结果，那我们为什么不跟着做空赚一点呢？行了，你赶紧回去跟高层汇报吧。我们的事情，你们就不要操心了。”
　　各位总裁立刻起身离开，赶回去命令操盘手做空意呆利股指期货。
　　看到杨辰新的报复预告，全世界网友都激动了。
　　南棒网友：杨辰就真的一点都不怕死啊！意呆利黑手党在全世界范围内都出名，他不怕对方派杀手来刺杀他？
　　樱花国网友：太强了，不愧是能延续5000年的国家，他们的人是真的勇敢。虽然杨辰的行为嚣张了一些，但是认可他的所作所为。意呆利方面到现在不愿意交出杀手，杨辰给员工报仇而报复他们合情合理。
　　意呆利网友：这是一点没把我们当人看啊，上次直播扫荡光荣会就已经很羞辱人了，现在又要来第二波，而且是无差别攻击所有黑手党组织。这不明摆着是要挑拨黑手党组织和意呆利政府之间的矛盾吗？一旦双方矛盾激化，黑手党组织肯定会做出伤害平民的事。欧盟不管我们了，白头鹰也不管吗？联合国也不发声吗？
　　德意志网友：活该！欧洲二五仔，从来都不值得信任，也不值得同情。趁着这次机会让你们认清白头鹰的实力，让你们搞清楚到底谁可以相信，谁不可以相信。看着吧，白头鹰一定会装傻充愣，他们不可能为了意呆利而跟杨辰作对。
　　白头鹰网友：太嚣张了，他这不光不把意呆利当人看，也没把我们当人看啊。全世界人民都知道我们跟意呆利刚签了很多协议，他居然这么公开要报复意呆利，分明是没把我们放在眼里。这次绝对不能再让杨辰全身而退了，我们必须做出实际行动打击他的嚣张气焰。
　　看到全球各国网友都在声讨杨辰，意呆利觉得机会来了，他们立刻就把杨辰告到了联合国，投诉杨辰进行恐怖主义活动。
　　联合国在最新的例会上讨论了这个问题，并且要求杨辰通过视频会议的方式接受谈判。
　　只要不出国，杨辰愿意配合谈判。
　　反正那四个杀手已经人间蒸发了，不管怎么谈都是杨辰的理，想要杨辰放弃报复，那就得看意呆利能给多少利益了。
　　视频一接通，会场就骚乱起来。
　　秘书长安澜敲了敲桌子提醒道：“安静，请安静。杨先生，能听到吗？”
　　杨辰点点头说道：“你好，秘书长先生，我能听到，有什么事直接说吧。”
　　安澜点点头说道：“关于你要在全世界范围内直播报复意呆利黑手党组织的问题，我们必须很认真地告诉你，这种行为是不对的，甚至涉嫌恐怖主义活动。”
　　杨辰立刻说道：“秘书长先生，你这么说就错了。我和欧洲签了协议，他们同意开放金融和医疗行业给我做。我依照协议做事，四海国际医院已经给数万名来自欧洲各国的癌症病人实施了治疗，并且给他们报销了大部分医药费。我做的对吗？”
　　安澜点点头，道：“杨先生做的很对，我很佩服杨先生的所作所为。”
　　杨辰继续说道：“但是我的出现抢走了一部分资本的利益，所以他们就要暗杀我的员工。一开始他们寄送了子弹给我的两位欧洲区总裁，我第一时间跟欧盟总裁图斯克沟通了，图斯克也跟欧洲各国沟通了，所有国家给出的回复都是保证不会发生过激事件。但是结果怎样，大家都知道。我们依法依照协议做事，有错吗？安澜先生？”
　　安澜尴尬地笑着摇摇头。
　　杨辰继续说道：“所以，我的两位总裁被枪杀，难道不冤枉吗？进行恐怖主义活动的难道不应该是意呆利黑手党组织吗？”
　　安澜点点头，道：“事情发展到这里，确实如杨先生所说这样。但是你不能以暴制暴，他们是恐怖主义活动，你用同样的行为报仇，不也是恐怖主义活动了吗？”
　　杨辰回道：“安澜先生以为我愿意这样吗？事发之后，图斯克给我保证尽快让意呆利交出凶手，并且赔偿两位总裁家属。结果意呆利方面不愿意交出凶手，也不愿意给赔偿。我是不是可以理解为意呆利当局支持光荣会的恐怖活动？”
　　现场一片骚乱，各国代表纷纷点头认可杨辰的说法。
　　意呆利代表赶紧解释道：“不是我们不愿意，是我们内部分成两派，持有否定意见的人占了多数，我们也没办法。”
　　杨辰说道：“那不还是代表你们内部大多数人支持光荣会的恐怖主义活动吗？怎么？就允许你们对我们实施恐怖主义活动，不允许我用恐怖主义活动反击自卫？我告诉你们，我不是非洲小国的人，可以任由你们欺负。我踏马没有主动欺负你们就不错了，你们还踏马敢主动欺负我？我已经很克制了，只针对黑手党组织。如果我跟你们一般见识，我踏马直接无人机和机器兽一起放出去干你们了。不是我看不起你们，没有其他势力介入，我也没有人道主义约束，我自己就能干翻你们。再退一步说，就算我承认是我做的，你们有证据可以证明是我做的吗？法律是要讲物理证据的，仅凭口供可不能定罪。我就是告诉你们是我做的，从法律角度来说，你们都拿我没办法。懂吗？”
　　嚣张！
　　实在是太嚣张了！
　　但是，杨辰只是在陈述一个事实，并不是在吹牛。
　　释放几万只携带传染病毒的蚊子进去，甚至不用无人机，机器兽啥的，他们内部就得垮了。
　　世人还不知道四海智能早就研发出来了可以注射毒素的蚊子，也就不知道杨辰的真正实力。
　　本来意呆利代表是想借助联合国讨伐和制止杨辰，没想到反而让大家都清楚地了解了事情经过。
　　哈士其代表说道：“我怎么觉得这件事责任在意呆利身上呢？你们把凶手交出来，给死者家属赔偿，这事不就解决了吗？你们为什么要包庇杀人犯呢？你们到底是怎么想的呢？”
　　意呆利代表很苦恼地说道：“一开始确实是我们内部意见分歧的问题，现在我们内部基本统一意见，愿意交出凶手和赔付家属。但是问题是那四个杀手逃出去之后就不见了，我们根本不知道他们躲哪儿去了。我们现在能做的就是赔偿家属一部分钱，凶手是不可能交出去了。”
　　杨辰立刻大声说道：“大家看到了没有？到了这个时候，他们还要包庇那四个凶手。那里可是罗马，少一只苍蝇都应该躲不过你们的眼才对，四个大活人会不见了？我看你们压根就没想交出他们。大家看清楚了，不是我不愿意和平处理问题，是他们冥顽不灵。我的报复计划还会继续，任何人都阻止不了，只有那四个凶手和足额赔付金才能阻止我。各位，我退了。谢谢大家给我一个发声的机会。”
　　杨辰立刻结束视频会议，会场立刻掀起了讨伐意呆利代表的浪潮。
　　“你们想什么呢？到了这个时候还想着包庇那四个杀手呢？他们四个是什么人啊？对你们就那么重要吗？”
　　“别执迷不悟了，现在是你们唯一的机会了，赶紧交出凶手，给出赔偿吧。”
　　“这件事所有责任都在你们一方，你们还好意思告到联合国来。如果不是给杨辰出面对质的机会，我们还真被你们给误导了。真的难以置信，你们内部居然有大部分人会庇护黑手党组织，看样子江湖传言一点都不假，你们内部政要跟黑手党牵扯不清啊。我看其他国家都不要发声了，正好借助杨辰的手清理一下黑手党组织。如果杨辰的活干得漂亮，我们也可以邀请他来帮助我们清理国内的黑手党组织。”
　　“你们……你们……你们太可恨了，我是要你们来讨伐和制止杨辰，不是让你们给他下单来了。”
　　秘书长安澜立刻说道：“我们确实想调节你们双方的矛盾，但是责任几乎都在你方，你方不拿出解决的态度，我们能怎么办？什么都不要说了，尽快把凶手和赔偿金交出来，我们才好跟进调节你们双方矛盾。龙国代表，没问题吧？”
　　龙国代表靠在椅背上笑着点点头，并未说话。
　　现场的视频很快就被传到了全球各大平台，全世界网友都看到了杨辰霸气反击意呆利代表和质问安澜的过程。
　　南棒网友：糟糕了，我现在发现真的有点喜欢这个男人了。拜托，不行呀，我不能喜欢龙国人，可是我又忍不住被他折服。怎么办？
　　樱花国网友：真的太硬气了，在联合国会议上都这么硬气。我们就不敢这样，别说个人了，就算是我们的代表都不敢这么说话。他们真的太自信了，国家强大给了他们这样的自信。
　　白头鹰网友：杨辰也太嚣张了吧，就这么当着各国代表的面威胁意呆利代表啊？但是话又说回来，意呆利到底是怎么想的呢？为什么非要包庇那四个杀手？杀人偿命是天经地义的事情，为什么在你们那里就那么难呢？
　　意呆利网友：我承认我们包庇杀手是不对，抛开事实不谈，杨辰就一点错都没有吗？他居然说一个人就可以干翻我们。拜托，我们好歹也是个国家啊，他凭个人能力就想干翻我们？还说就算他承认是他做的，我们都找不到证据可以证明是他做的，实在是太狂妄了。
　　沙之国网友：我也觉得杨辰太狂妄了，他就是在吹牛逼。我建议意呆利一定要跟他继续硬刚下去，看看他到底能不能真的凭借一己之力就干翻你们。意呆利不要怂，全世界人民都支持你们戳破杨辰的牛皮。
　　受此影响，意呆利黑手党组织都慌乱起来，意呆利股市也开始下跌，任何不稳定的局势都会造成基本市场的下跌，这是资本市场的真理。
　　下午三点，tiktok等平台开启了报复意呆利黑手党组织的直播。
　　第一场直播名称为“报复意呆利黑手党第一弹——扫荡吉诺维斯家族”。
　　吉诺维斯家族是众多意呆利黑手党组织中实力比较强的一个，如果用控制的资产来评估他们的实力，他们控制着至少6亿欧币的资产。
　　杨辰之所以第一个先动这个黑手党组织就是因为他们主要投资医疗行业，而且根据那四个杀手的口供可知这个家族也出安家费参与了刺杀两位总裁的行动。
　　吉诺维斯家族接到了电话，他们赶紧打开tiktok找到直播间。
　　此时直播间里的画面是他们家里成员现在正聚在一起看手机。
　　所有人一脸诧异地抬起头互相看了看，随后就赶紧根据镜头方位寻找偷拍设备在哪里。
　　这时，一阵嗡嗡声响起，躲在花盆、墙壁等位置的蚊子发起了进攻，同时苍蝇，蜘蛛等也发起了进攻。
　　“快跑！快跑！”
　　“别靠近我！别靠近我！”
　　“救命啊！救命啊！”
　　吉诺维斯家族的人乱作一团，他们的呼救声伴随着此起彼伏的爆炸声传遍了整个庄园。
　　有些成员逃出了房子，早就躲在茂密树叶中的仿生鸟立刻对他们展开追击。
　　两分钟不到，除了保姆、佣人等，其他成员全部被干趴下了。
　　全世界的网友都通过直播画面再次感受到了杨辰的强大之处。
　　直播间弹幕。
　　“怪不得杨辰敢说如果没有其他势力介入，他个人就能干翻意呆利呢，就这个战斗力干掉一支军队不是难事，而且我相信这不是他全部实力。”
　　“这也太残忍了吧，不过想想他们是黑手党组织，这个下场也很合理。”
　　“其他黑手党组织此时应该害怕极了吧，下一个幸运儿轮到谁了？”
　　……
　　此时，直播画面出现了一段文字。
　　“下一个目标——博南诺家族。时间：晚上八点。方式：定点清除。敬请期待。”
　　弹幕。
　　“我的天，死亡预告？”
　　“太强了！如果博南诺家族在这种情况下还能被干掉，杨辰可就太可怕了，以后谁敢得罪他都难逃被报复。”
　　“杨辰这是在炫技吗？他是想让全世界人民知道一点，只要是他想干掉的人，谁都保不住。”
　　“期待，期待，晚上八点一定准时收看。”
　　……
　　博南诺家族收到消息，立刻躲进了米兰警局的地下安全屋里。
　　为了安全起见，他们甚至在进入安全屋之前还脱光了衣服检查，确定身上没有蚊子啥的才换上警局提供的衣服走进安全屋。
　　米兰警方出动500多名警力保护他们，一部分在地下安全屋陪同他们，一部分在围绕米兰警局做好最高级别的防御措施。
　　做好一切之后，米兰警局最高长官接受了记者采访。
　　“我们坚决抵制一切恐怖主义活动，坚决反对滥杀无辜。我们已经做好了最高级别的防护措施，一定能保护博南诺家族所有成员。请全世界正义的人群站出来支援我们，一起打击恐怖主义活动。请国际刑警逮捕杨辰，不能纵容他这么肆无忌惮伤害他国公民。”
　　杨辰看到了这位长官的发言，立刻发了一条微博动态作为回应。
　　“西方人就是这么虚伪和双标，他们杀害我的员工就不是恐怖主义活动，他们官方包庇杀人凶手就不是支持恐怖主义活动，而我只是被逼无奈为员工报仇，他们就口口声声说我是恐怖分子。我要求交出凶手和给死者家属赔偿，这过分吗？你们为什么不愿意？在我看来你们才是恐怖主义。请全球正义人士一定要支持我报复他们，因为我若是输了，他们将来就敢更加肆无忌惮刺杀所有竞争对手，然后再由他们官方出面包庇凶手。我今天的行动终将照亮其他资本大佬，你们可以不支持我，也别跟我唱反调。我会用实际行动告诉全世界人，我不是弱小国家的人民，谁敢欺负我，我一定会反击，而且是加倍反击。博南诺家族我吃定了，耶稣来了都保不住他们！”

第246章 意呆利返还56件文物请求和解
　　杨辰的微博被翻译成几十种语言发到了外网上，很快米兰警方也看到了。
　　米兰警方最高长官华莱士当场就气的破口大骂，他赶紧去地下室安全屋叮嘱负责保护博南诺家族的警察们一定要打起精神，小心谨慎蚊子，苍蝇，蜘蛛之类的东西，一旦发现这些小东西，立刻提前将它们给处理了。
　　现场指挥官罗纳多警官立刻说道：“请长官放心，我们一定保护好他们，绝对不会让杨辰得逞。”
　　华莱士点点头，道：“我们输不起，如果再让杨辰得手，我们的股市就崩了，社会秩序也会彻底崩溃。罗纳多，你是我最信任的下属，你不会让我失望，对吗？”
　　罗纳多立刻保证道：“是的，长官，我保证不会让你失望。我就是死了也不会让杨辰得逞！”
　　华莱士点点头，轻轻出了一口气。
　　晚上八点，报复意呆利黑手党第二场直播开始了。
　　弹幕。
　　“啊？这种情况下还要继续报复行动？如果这次还能成功，整个地球上都没有绝对安全的地方了。”
　　“杨辰是真的强硬啊，耶稣来了都保不住博南诺家族，多么霸气的宣言。”
　　“糟糕了，我真的越来越喜欢这个男人了。可是我是南棒人，我不能喜欢龙国人，我不想背叛自己的同胞，希望这次杨辰失败吧，如果他又成功了，我会彻底喜欢上他。”
　　“这种级别的安保措施如果还保不住博南诺家族，全世界没有人是绝对安全的了，杨辰想要干掉谁，他就能干掉谁。国家总统的安保措施也不过如此吧。”
　　……
　　此时，米兰警局地下室安全屋内，罗纳多警官正带着同事观看直播，他们要通过镜头来判断是否有蚊子等飞进来。
　　直播画面一片漆黑，但是可以听到咔嚓咔嚓的声音，好像有什么东西在咬东西。
　　大概过了一个小时的样子，就在全世界的网友们都等急了的时候，画面突然亮堂了起来，随后画面就分成了好几个角度将米兰警局地下室安全屋内的场景展现了出来。
　　弹幕。
　　“进去了，进去了！他是怎么进去的啊？”
　　“从第一个亮光的画面来看，应该是从地下爬进去的，然后就飞了起来。难道杨辰的蚊子杀手还可以挖地道？”
　　“太可怕了，安全屋防御等级很高的呀，蚊子怎么可能挖穿地板或者墙壁呢？如果真的可以挖穿，那它用的是什么材料才可以这么强大。”
　　……
　　安全屋内此时已经乱作一团，米兰警方和博南诺家族的人都在根据画面镜头方位寻找蚊子等，这时他们发现地板上不知道什么时候多了很多蚯蚓，同时空中也突然多了很多蚊子，墙壁上和地板上也多了很多蜘蛛，这些东西就好像突然凭空出现的一样。
　　这时，安全屋内突然断电了，屋内的备用电源启用，但是很快灯就逐个熄灭了，显然屋内的电路被咬断了。
　　“打开手电筒！快，打开手电筒！博南诺家族的人躲在房间里不要出来！”罗纳多大喊道。
　　屋内亮起了灯光，随后就响起了爆炸声。
　　博南诺家族的人主动打开房间门跑了出来，有些来不及跑的成员已经被攻击了。
　　“救命！救命！房间里有炸弹！救命！”
　　“这里一点也不安全，我们要出去，赶紧带我们出去！”
　　“我要出去，快放我们出去，我不想死在这里！”
　　……
　　罗纳多大喊道：“别激动，别乱，排好队，一个一个出去！”
　　面对死亡就没人能淡定，博南诺家族的人争先恐后朝着大门口跑去。
　　然而，通往大门的路上已经布满了蚯蚓和蜘蛛，空中也飞着蚊子和苍蝇。
　　这些昆虫也不袭击警察，总是能精准地锁定博南诺家族的人进行定点爆破。
　　罗纳多大喊道：“别跑！趴下！趴下！”
　　这不是开玩笑吗？
　　这可不是装置在安全屋某个位置的炸弹，趴下可以减少受到的伤害。
　　这可是蚊子，蜘蛛，蚯蚓，趴下不是死得更惨吗？
　　大家还是直奔出口而去，没人听罗纳多瞎指挥。
　　这时，安全屋大门打开了，一群带着防爆装备的警察冲了进来，在他们的保护之下救走了几个人，但是剩下的绝大多数博南诺家族成员都死伤倒在了地上。
　　可不要觉得逃出安全屋就安全了，要知道这些装备都带有人脸识别和设定追踪功能，被救出的博南诺家族成员立刻又遭到了蚊子的攻击。
　　由于这些成员都捂住了口鼻，蚊子只能钻进他们的耳朵再爆炸。
　　惨！
　　此时，白头鹰家白房子某间会议室。
　　一帮高层大佬正聚精会神看着直播，当看到博南诺家族一个不留全被干倒在地，而米兰警方却没有任何人受伤，这些大佬们都不由得心生一股恐惧感。
　　军部某大佬说道：“上帝啊，这也太吓人了。他能在没有灯光，且这么多人，又这么杂乱的情况下，精准地将博南诺家族全部干趴下，他是怎么做到的？”
　　国防部门某大佬回道：“太可怕了！这种无视防御的刺杀手段，哪怕是我们也应该防不住吧？”
　　CIA高层吉尔伯特说道：“法克！我怎么感觉我被你们坑了？你们让我们CIA出手去刺杀杨辰，如果成功了还好，如果他们失败了，杨辰肯定会报复我们，我首当其冲会成为他报复的目标。法克！不行，不行，我要让他们紧急停止刺杀计划，我不能拿自己的命做赌注。”
　　众人纷纷劝说吉尔伯特不要太紧张，CIA派出的是全球最顶尖的特工，肯定能保证干掉杨辰。
　　退一万步讲，就算失败了又怎样？
　　白头鹰不是意呆利，杨辰不敢报复CIA高层。
　　吉尔伯特沉默了几秒钟之后说道：“法克！你们说的轻松，不是你们面对被报复的风险，你们当然不害怕。杨辰分明就是一个睚眦必报的人，他要是害怕我们，又怎么敢几次三番做空我们，甚至帮助欧盟对付我们？他根本就不害怕我们，他肯定敢报复我。”
　　旁边FBI高层笑着拍了拍吉尔伯特的肩膀安慰道：“别紧张，他要是敢动你，我们一起出手干他。再说了，你派出去的都是专业特工，就算行动失败也不会暴露身份，你怕什么？别自己吓唬自己，好好看戏。”
　　此时，米兰警方用探照灯检查了安全屋里的一切，所有还能动，或者还能发出声音的伤者赶紧都送走抢救，那些已经没有任何回应和反应的就放着不动，等待医护人员过来检查之后再做决定怎么处理。
　　这时，直播画面上又打出了一段文字。
　　“明天中午之前看不到那四个凶手，我们将继续报复行动。下一个目标是西西里岛所有黑手党成员。”
　　作为意呆利最强大的黑手党组织，西西里岛黑手党势力早就渗透到了社会的各个阶层和各个领域，包括政坛。
　　看到光荣会和博南诺家族被清除的过程，西西里岛的黑手党组织成员被点名之后就慌乱了起来。
　　他们立刻联系前任总理，还有其他政要，要求他们在政府内部发挥作用，必须立刻满足杨辰的要求。
　　西西里岛黑手党多年经营和布局在这个时候起到了关键作用，意呆利议会商量之后决定立刻满足杨辰的要求。
　　但是刺杀两位总裁的四名杀手怎么都找不到，他们只能满足杨辰提出的给两位总裁家属各赔偿1亿欧币的要求。
　　可是谋杀案不交出凶手，给再多钱也解决不了问题呀。
　　议员们商量之后决定用返还文物来代替交出四个凶手作为条件跟杨辰谈判。
　　此时，意呆利股市开盘了。
　　毫无意外，受杨辰报复行动影响，米兰交易所开盘就大跌，更要命的是此时华尔街日报等媒体暴光新闻说华尔街投行也加入了做空意呆利的行列，这就等于龙国，白头鹰，欧盟，世界三大经济体同时做空意呆利，但凡脑子正常一点的投资者都知道跑得越快，亏得越少。
　　米兰交易所开盘十分钟不到就下跌了10%，交易所不得不启动熔断机制来阻止下跌。
　　这时，意呆利跟龙国取得了联系，提出用返还文物的条件跟杨辰和解，具体要多少文物由杨辰决定。
　　龙国相关部门立刻联系杨辰说和，希望杨辰能接受意呆利方面的和解请求。
　　刺杀两位总裁的四名杀手早就人间蒸发了，杨辰闹这么大目的就两个。
　　第一，做空意呆利赚一笔。
　　第二，逼迫意呆利出让利益和解。
　　做空意呆利股市已经成功了，随时可以平仓获利。
　　现在意呆利提出返还文物，杨辰自然愿意跟他们谈。
　　不过，这些文物本来就属于龙国，如果仅凭这些文物就想和解，那就太便宜他们了。
　　杨辰更新了和解条件，意呆利返还龙国56件文物，由龙国方面派专家前去挑选按，并且赔偿两位总裁家属各1亿欧币，同时威尼斯港，巴里港，热那亚港，那不勒斯港等10个港口给杨辰控股或者持股公司的货船优先停靠权，最后还要保证给予龙国汽车跟意呆利本国车企同等的待遇。
　　满足这些条件，这件事就算是揭过去了。
　　如果意呆利方面继续心存侥幸，下次再来和谈就不是这些条件了。
　　龙国官方不好提条件，但是杨辰提的条件可以转达给意呆利方面考虑。
　　意呆利立刻召开会议商讨是否接受杨辰开出的条件，事情发展到如今这个局面，意呆利方面已经没有任何拒绝的资格，总不能一直靠熔断机制来阻止股市下跌吧？
　　最让他们感到恐惧的是防不住杨辰的报复行动，西西里岛黑手党组织成员有不少已经参政，万一某个议员啥的被干掉了，后果不堪设想。
　　走个过场之后，意呆利方面回复龙国方面愿意接受杨辰开出的和谈条件，但是他们要求杨辰立刻终止做空行动，同时在意呆利总理访问龙国期间，意呆利股市必须每天都上涨至少5个点。
　　把意呆利股市拉回去，不就等于让杨辰抄底再拉高赚一次吗？
　　杨辰自然毫不犹豫就答应了意呆利的要求，同意他们过来面谈。
　　杨辰立刻通知四海投资和欧盟平仓空单，同时买入意呆利股市做多。
　　紧接着，杨辰发了一条微博。
　　“鉴于意呆利方面拿出了解决问题的诚意，我现在宣布正式取消报复意呆利黑手党计划。”
　　随后，龙国和意呆利官方敲定了协商的问题细节，双方同时官宣意呆利总理为期5天的龙国之旅。
　　意呆利方面直接公布了本次访问龙国带去了什么，以及双方要谈什么。
　　“本次访问龙国，我们将带去56件属于龙国的文物，双方将会在新能源汽车，港口航运，葡萄酒，人才准入，知识产权，金融，多边贸易等多个领域展开谈判合作。”
　　意呆利官方公告迅速传遍全球，直接震惊了老外们。
　　意呆利网友：跪了？这么彻底？
　　德意志网友：这下老实了吧？一下子出让这么多领域的利益，还要返还56件文物，这才换来了杨辰愿意和解。对吧？
　　南棒网友：完了，我彻底爱上这个男人了，他真把意呆利给收拾服帖了呀。返还56件文物的意义比那些合作还要重大，这象征着龙国在国际舞台上的地位足够强大了。
　　白头鹰网友：虽然我预料到了意呆利最后肯定会妥协认输，但是我没想到他们会出让这么多利益。如果放在一百多年前，开放港口等条件至少也得是不平等条约才能签订的内容。羡慕龙国有杨辰这样强大的人，一个人比一支军队的威慑力还强。
　　樱花国网友：意呆利就多余坚持这么久，回顾一下我们山口组的遭遇，你们就应该立刻滑跪才对，挣扎的越久，对你们的伤害就越大。现在股市被收割一波，黑手党组织还被干掉那么多，不光要满足杨辰之前提出来的要求，还要出让更多利益才能和解。图什么呢？建议以后再遇到这样的事情直接投降认输，省的亏损更多，还被羞辱，最后还得付出更大代价才能和解。
　　沙之国网友：这就是我偶像的真实实力，谁不服就干谁，说干谁就一定能干谁，耶稣来了都保不住。建议以后西方国家就不要信封什么上帝耶稣了，还是信封杨辰比较实在一些。你们信奉上帝，上帝救不了你们。但是你们信奉杨辰，他愿意放过你们，你们就不会有事。
　　欧洲各国在意呆利开出的空单也都平仓了，这次他们总计盈利也超过了300亿欧币。
　　图斯克召开了欧盟成员国会议，并且通过视频会议方式邀请杨辰加入。
　　图斯克笑着说道：“杨先生，多谢带我们一起做空意呆利，这次操作非常成功，各国不光赚了钱，意呆利也终于看清楚谁可靠，谁不可靠。”
　　意呆利代表赶紧说道：“杨先生，实在抱歉，之前我们的选择确实有问题，我代表意呆利向你表达最真诚的歉意。希望我们双方经过这次协商谈判之后，关系可以更进一步。”
　　杨辰点点头说道：“如果谈判顺利，我自然愿意多一个朋友。”
　　德意志代表说道：“只要意呆利以后别再犯老毛病就行，其他的就不多做要求了。杨先生，接下来我们要做多意呆利股市吗？”
　　杨辰笑着点点头，道：“当然。你们现在就可以买入了，意呆利访问龙国期间，我会保证意呆利股市每天至少上涨5个点。”
　　德意志代表立刻说道：“哈哈，太好了，多谢杨先生带我们赚钱。就是有一个问题呀，还得杨先生帮忙解决一下。我们的民众知道星辰汽车工厂的待遇之后，全都要求其他公司向星辰汽车工厂看齐。可是其他工厂的盈利能力无法跟星辰汽车相比，自然无法跟进福利待遇。所以，我们想请杨先生再投资一下其他工厂，你看行吗？”
　　这时，法兰西代表说道：“不能什么好处都给你们啊，你们已经有一家星辰汽车工厂了，怎么还想要杨先生的投资啊？其他国家还没有呢，先让其他国家享受一点利益再说。好不好？”
　　德意志代表说道：“我们这边每天早中晚三场游行示威，而且是各大城市都有，实在是着急的很啊。”
　　法兰西代表说道：“说的好像我们家没有游行示威式的，那帮从非洲来的移民破坏力有多大，你们根本就无法想象。如果杨先生再有投资，这次一定要放我们家。”
　　匈雅国代表立刻反驳道：“别扯淡了，杨先生说好了第二个工厂会放在我们国家。我们国家地理位置好，而且我们是匈奴人后代，也算是龙国人后代，就冲着这层关系，杨先生再有新投资，肯定要优先给我们。”
　　意呆利代表说道：“别闹了，我们总理都去谈判了，杨先生下一个项目肯定放在我们国家。论地理位置，你一个内陆国家能有我们国家好吗？我们可以辐西欧和南欧。最重要的是我们愿意开放航运港口给杨先生，你们怎么跟我们比？杨先生，第二个工厂一定要设在我们这里呀。拜托了。”
　　欧洲地区每年乘用汽车销量大约是1300万辆，如果新能源汽车渗透率能达到50%，那也有650万辆左右的销量。
　　之前欧洲地区新能源汽车销量最高的是特斯拉，去年一共卖了32万辆。
　　所以，星辰汽车在欧洲的市场前景非常广阔，至少需要3个工厂才能满足需求。
　　剩下两个工厂，杨辰心中的选项是匈雅国和意呆利。
　　匈雅国辐射南欧和部分东欧地区，意呆利都灵辐射西欧地区，配上德意志辐射北欧和部分东欧地区，三个工厂完全可以搞定欧洲地区的需求。
　　杨辰一贯做法是能占便宜一定要占便宜，他笑着说道：“各位的诚意我都看到了。不过，你们越是这么有诚意，我就越是为难。因为我没法做选择，不知道该选谁。这样吧，给我一点时间，让我再好好考虑一下。等我考虑好了，会公布剩下两个欧洲工厂的选址决定。”
　　图斯克笑着说道：“行，这是不着急，杨先生可以慢慢考虑清楚再做选择。”
　　杨辰笑着点点头，道：“那行，我就不打扰各位开会了。下了。”
　　杨辰已经暗示的很清楚了，如果匈雅国和意呆利不上道，他也不介意在这两个国家旁边挑选城市建厂。
　　如果这两个国家比较上道，那就带着诚意找杨辰谈判。
　　此时，白头鹰家白房子会议室。
　　一帮大佬又生气了。
　　“我真不明白你们是怎么想的，为什么不出手帮助意呆利。现在好了，意呆利彻底倒向龙国，也彻底服从欧盟了。真的是送上门的牌，我们都给拒绝了。”
　　“说得轻巧，这张牌你敢要吗？你要了有什么后果，你知道吗？你们谁能应对杨辰的做空和刺杀？”
　　“什么都别说了，赶紧让CIA特工动手吧，我是一天都不能等了，我只想立刻听到杨辰被干掉的消息。行吗？”
　　“那可是去刺杀杨辰，不是去捏死一只蚂蚁，哪有那么轻易就能得手啊？我派去的都是最优秀的特工，他们会根据实际情况判断该怎么办。我们不能催促他们，以免干扰了他们的判断。这件事只能成功，不能失败。没人可以预料失败的后果会是什么……”
　　杨辰的别墅内。
　　天气逐渐炎热，杨辰现在最喜欢带着10美穿着清凉在泳池里嬉戏了。
　　负责别墅周边警戒工作的保镖卓越不能全身心投入到玩耍中，她时不时就得看一眼监控。
　　杨辰正在享受按摩服务，卓越急匆匆跑过来说道：“杨董，我感觉有些不对劲。我通过游艇港口那边的监控发现最近这几天总有老外驻足观察周边的环境，而且不止一个老外。”
　　杨辰立刻警觉起来，起身说道：“走，去监控室看看。”

第247章 全球直播围剿特工，CIA妄图蒙混过关
　　杨辰来到监控室，通过监控回放看到了来踩点的老外。
　　杨辰立刻吩咐道：“卓越，把他们的面部截图下来发给我。”
　　卓越点点头，赶紧照办。
　　杨辰得到这些老外面部截图之后立刻发给了国家安全部门负责人赵利民，出入境管理部门负责人钱必强，要求他们立刻确定这些老外的身份信息。
　　半个多小时之后，赵利民和钱必强都给杨辰发来了回复，从已知信息判断这些老外没有问题。
　　不过，为了杨辰的安全着想，安全部门还是派出一个小队来别墅保护杨辰的安全。
　　越是查不出来问题，杨辰就越是不塌实。
　　杨辰给赵利民发去了消息。
　　“抓住其中一个送到我这里来，我有办法知道他们的真实身份。”
　　赵利民立刻回复消息。
　　“行！等我消息。”
　　想要抓捕一个老外可太好找借口了，就说他们身份信息有问题，需要他们配合调查，直接带走就行了。
　　很快安全部门派出一个小队，送了一个女老外到杨辰的别墅。
　　女老外大声说道：“你们干什么？你们到底是什么人？放开我，赶紧放开我。你们这是绑架吗？我要报警，我要找大使馆。”
　　杨辰开门见山问道：“你是什么人？对我有什么企图？”
　　女老外立刻胡扯道：“我只是一个普通的游客，我对你没什么企图。”
　　而此时女老外内心想法是这样的。
　　“我们这么小心谨慎，不会还是暴露了吧？我就说不应该踩点，有机会直接动手就行了。一帮蠢货非要踩点，现在好了吧？因其他们怀疑了。”
　　杨辰继续问道：“你们是白头鹰家的特工吧？奉命来刺杀我。对吗？”
　　女老外立刻回道：“不不不，我只是一个普普通通的白头鹰人民，并不是什么特工。你们不要随便找个借口就想害我！我要报告大使馆，我要让大使馆介入。”
　　女老外内心想法是这样的。
　　“他怎么知道我是CIA派来的特工？真暴露了？不可能啊！我们的身份信息都经过处理，他们不可能查到我们的真实身份信息。”
　　杨辰笑着点点头，道：“谢谢你的坦白。她是CIA的特工，把她带走看好。”
　　众人震惊，杨辰是根据什么信息判断出来她是CIA特工的啊？
　　女特工能听懂龙国话，但是她要装作听不懂，表面上装作一副很无辜的样子，但是内心已然慌乱不已。
　　“我哪句话暴露了身份？没有啊！我说话很小心谨慎啊。难不成他会读心术？”女特工心里暗想。
　　她只是心里想过自己是“CIA特工”几个字，杨辰立马就判断出来她是CIA特工，只有杨辰会读心术一种可能。
　　情报里面没说杨辰还会读心术啊，真是害死人了。
　　卓越问道：“杨董，我很好奇你是从哪句话里面判断出来她是CIA特工的呢？”
　　其他人也都点点头，一脸认真地看着杨辰。
　　杨辰笑着说道：“这个没法跟你们解释，需要观察对方表情、肢体语言等细微变化来判断。哦，对了，美女，你们一共几个人啊？”
　　女特工立刻回道：“我自己来旅游，没有其他人。”
　　她心里实则暗想：“我就不信你能猜出来我们一共来了6个人，就算抓住我，其他人行动成功也行。”
　　杨辰笑了笑，对卓越说道：“卓越，你把最近拍到老外的监控都调出来给她看看。”
　　卓越点头，立刻调出来监控给女特工看。
　　杨辰问道：“这个是你的同伙吧？我一眼就看出来了。”
　　女特工狡辩道：“我不知道你说什么，我根本不认识他。”
　　她心里却暗想：“他眼光真准，一眼就看出来这是我的队友。不过那又如何？有证据吗？”
　　随后监控视频又展示了另一个外国男子，杨辰又问道：“依我看，这个也是你的同伙。对吧？”
　　女特工立刻回道：“我不懂你说什么？别浪费我时间，我要报告大使馆，我要控告你们禁锢我人身自由。”
　　女特工内心暗想：“他可能真的会读心术，我不能想杰森是我的队友，我绝对不能想……哎呀，这怎么可能不想呢？他一问，我就本能地想了啊。这个该死的男人，如果他真会读心术，我们就全完了。”
　　杨辰就用这种办法，很快就把女特工的5个队友确定了下来。
　　杨辰一脸认真地问道：“美女，现在请你告诉我此时你的队友们都躲在什么地府。行吗？”
　　女特工立刻回道：“我真不知道你说什么！我没有队友，我一个人来旅游的。你能听懂吗？”
　　她心里暗想：“我不能想他们躲在下水道呢，坚决不能想，一定不能想！”
　　杨辰笑着说道：“我猜他们一定躲在不见天日的地方吧？比如下水道里？”
　　女特工的眼神猛地亮了许多，一股惊讶之情一闪而过。
　　虽然她是经过专业训练的特工，但是面对杨辰这么精准地拿捏还是本能地露出了一丢丢破绽。
　　杨辰笑着说道：“谢谢你的坦白。陈曦，手机拿来。”
　　陈曦赶紧把杨辰的手机拿过来给他。
　　杨辰拨通郭虎的电话，吩咐道：“阿虎，带几个兄弟和蚊子过来，CIA特工躲在下水道里找机会刺杀我，我们来一场全球直播剿灭CIA特工。”
　　郭虎赶紧回道：“好嘞！我马上过去！您小心点，注意安全。”
　　杨辰笑着说道：“嗯。我心里有数，你们快点来吧。”
　　女特工彻底慌了，她立刻大喊大叫起来，杨辰让张丽拿来胶带封住她的嘴巴，还把她拷在了椅子上坐好。
　　杨辰笑着说道：“你不是说你一个人来旅游，没有队友吗？那我就请你看一场直播，看完之后你再告诉我一下你到底是不是一个人，是不是来旅游的。”
　　杨辰看向陈曦，道：“通知国际网络事业部开直播，直播标题就是“直播围剿CIA特工”。”
　　陈曦点点头，立刻照办。
　　不多时，郭虎带着一支小队到了别墅。
　　他们赶紧把装备都打开，操控蚊子钻入下水道寻找剩下5名特工的具体位置。
　　既然他们要刺杀杨辰，肯定会在杨辰住的别墅周边不远的地方躲着。
　　果然。
　　两分钟后，蚊子在别墅右侧的下水道内找到了五个脏兮兮的老外。
　　女特工看到这一幕，顿时激动地哼哼叫，拼命挣扎着想要起身，但是她再怎么挣扎也不可能挣断手铐。
　　张丽和陈乔立刻上前一左一右用擒拿手摁住她，让她老老实实坐着看戏。
　　杨辰立刻吩咐道：“开启直播。陈曦，通知tiktok给直播间推流，尽可能多地吸引全世界的用户进直播间。”
　　杨辰控制不了其他平台，但是他可以让tiktok全平台推送直播间吸引全球各国用户观看直播围剿CIA特工。
　　不多时，直播间里就聚集了超过百万来自世界各国的用户。
　　直播间弹幕。
　　“杨老板要直播围剿CIA特工？天呐，没有开玩笑吧？”
　　“CIA特工怎么惹到杨老板了？总不能是CIA特工去刺杀杨老板被提前发现了，现在杨老板要直播围剿他们吧？”
　　“哦，买噶，这么劲爆吗？CIA终于动手刺杀杨老板啦，我还以为他们被杨老板收拾成缩头乌龟了呢。不过可惜呀，还没动手就被发现了，还被全球直播围剿。鹰子又被杨老板羞辱了。”
　　“杨老板直播围剿是什么意思？难道他不怕CIA通知那些特工逃跑吗？”
　　“跑？往哪儿跑？只要被杨老板盯上了，就算躲在地下安全屋也没用，还是会被精准定点清除。”
　　……
　　就在全球网友们讨论的时候，直播画面出现了人脸。
　　下水道里比较黑暗，但是凭借那5个特工携带的手电筒灯光还是能隐约辨别出来他们的样貌。
　　此时，白头鹰家已经是晚上的九点多钟。
　　CIA负责人吉尔伯特正准备休息，助理的电话打了过来。
　　“吉尔伯特先生，大事不好，杨辰正在直播围剿我们的特工。我把直播地址发给你，你快看看吧。”助理说道。
　　吉尔伯特赶紧说道：“上帝啊，出大事了。你赶紧发过来！”
　　助理立刻给吉尔伯特的tiktok账号发去了直播间，吉尔伯特点进去就看到了他派出去的特工。
　　吉尔伯特无奈地捂着自己的额头，赶紧说道：“快！通知他们身份暴露了，立刻离开！”
　　助理回道：“可是我们无法联系到他们啊。”
　　吉尔伯特瞬间破防，大骂道：“法克！我就知道会出大问题！法克！那帮蠢货不敢自己派人去刺杀杨辰，非要逼着我们CIA出头。现在麻烦大了，他们几个死了不要紧，杨辰肯定会报复我们！法克！”
　　助理建议道：“局长，我建议你立刻联系其他部门负责人，一起去白房子走一趟，赶紧想挽救措施吧。如果没有足够的利益交换，以杨辰的行事风格，他肯定会报复你。”
　　吉尔伯特怒吼道：“法克！法克！一群狗娘养的害死我了！”
　　吉尔伯特挂了电话，赶紧就联系FBI等部门负责人一起去白房子一趟。
　　此时，蚊子已经准备完毕，每一只蚊子都锁定了目标人物。
　　郭虎立刻汇报道：“杨董，准备完毕，蚊子已经锁定目标，随时可以发起进攻。”
　　杨辰点点头，转头对那名女特工说道：“嗨！美女！睁大眼睛看好了，好戏开场了！进攻！”
　　郭虎立刻对操作员说道：“发起进攻！”
　　操作员摁下进攻键，已经锁定目标的蚊子立刻发起了进攻。
　　“杰森，有蚊子。”
　　“有蚊子怎么了？你没见过蚊子吗？”
　　“这是蚊子吗？我的意思是，这是不是真的蚊子？万一是仿生蚊子呢？”
　　“不会吧？”
　　下一秒，一只蚊子钻进了杰森的鼻孔里，他刚想伸手去抠，一声爆炸声响起，他的脸就炸烂了。
　　剩下4人被炸懵了，已经锁定他们的蚊子钻进他们的鼻孔或者耳朵里，在他们作出反应之前集体爆炸。
　　女特工看着5名队友眨个眼的功夫就没了，顿时激动地哭着挣扎起来。
　　但是张丽和陈乔的擒拿手死死擒住了她的肩膀，任凭她怎么挣扎都动不了。
　　此时，直播间弹幕。
　　“哦，买噶，还是那么干净利索，一旦行动就以雷霆之势干掉目标。”
　　“5个CIA特工就这么窝囊地被干掉了？不叫医生抢救一下了吗？”
　　“太残暴了，不过我喜欢，做人就应该这样，谁想杀我，我就干谁，绝对不给对手留下一丝生存的希望。”
　　“大家别激动，他是杨辰，他可以这么干，其他国家的人就别做梦了，你敢这么干，肯定会遭到疯狂报复，连带着你的国家也会受连累。”
　　“我正式宣布，从今天起我就是杨辰的粉丝了，我以后不再贬低龙国了，我的亲朋好友也别在我面前贬低龙国人了，我改邪归正了。希望杨辰能帮我们教训一下白头鹰家的大兵，他们天天欺负我们，可是我们又不敢把他们怎么样，只有像杨辰这样的勇士才能帮我们报仇。”
　　“杨辰这是当着全世界人民的面羞辱CIA啊！看CIA怎么回应了，这可关系着CIA，甚至白头鹰的国际威慑力啊。”
　　……
　　此时，直播画面打出了一段文字。
　　“此次CIA共派出6名特工，5个已经被剿灭，还有1个女特工在我们手里。如果想要她回去，立刻联系杨先生谈判。超过三天不联系，直接人道主义毁灭她。另外，杨先生不会就这么算了，CIA必须付出代价！”
　　CIA负责人吉尔伯特和FBI等部门负责人在白房子会议室聚集到一起商量对策。
　　吉尔伯特怒不可遏，咆哮道：“我踏马就说应该紧急叫停刺杀计划，你们这帮混蛋非要继续。现在好了吧？5个被干掉，1个被俘虏。杨辰还要报复我们，现在怎么办啊？”
　　其他几个部门负责人面面相觑，全都是满脸尴尬。
　　“别着急，局面已经发展到这一步了，你着急也没用，解决不了问题。既然他们有意让你跟他们谈判，那你就跟他们好好谈谈。无非就是满足他一些要求而已，没什么大不了。”FBI负责人帕克里说道。
　　吉尔伯特骂道：“你放屁！不是你被报复，你当然不着急。你知道他会提什么条件吗？如果他提的条件太过分，我们无法满足呢？那我就成了弃子呗？”
　　帕克里翻个白眼说道：“你冲我吼有什么用？正如你说的那样，杨辰要报复的是你，我来给你出谋划策，你爱听不听，冲我吼能解决问题吗？法克！”
　　其他人赶紧打圆场，劝说二人冷静点。
　　吉尔伯特说道：“我冷静不了一点！赶紧联系龙国方面协商解决，他们开出任何条件都要答应。如果杨辰报复我，你们也别想好过！”
　　白头鹰国家安全局（NSA）负责人理查德森警告道：“吉尔伯特，你别胡说八道！事情还没怎么样，你这么着急干什么？你不是说过派出去的特工怎么查都查不到CIA身上吗？只要我们死不承认他们是CIA的特工不就行了吗？”
　　吉尔伯特说道：“话是这么说没错，可是米雪儿被他们抓了，谁能保证她不会暴露身份呢？”
　　理查德森说道：“你还是没明白，米雪儿暴不暴漏身份根本不重要，重要的是查不到她们几个跟CIA有关系。这就够了呀！没有证据可以证明她的话，她说她是CIA特工她就是了吗？我还说她是杨辰找来的演员，故意栽赃陷害CIA呢。”
　　嗯？
　　别说，还真别说，确实是这么个道理。
　　吉尔伯特心里稍稍安定了一些。
　　CIA连夜出了一个公告。
　　“我局发现有人冒充CIA特工做违法犯罪的事情，对我局造成了严重的负面影响。我局郑重声明没有派遣任何特工去龙国，请相关人士不要轻信谣言，更不要传播谣言。如果继续传播谣言，我局将诉诸法律，坚决捍卫我局的名誉权。”
　　这条公告一发出来就遭到了全球网友的嘲笑。
　　南棒网友：太丢人了，自己的特工被干掉了，还有一个被俘虏了，CIA居然不敢承认。你们还是白头鹰家的CIA吗？不知道的还以为是梵蒂冈家的CIA呢。
　　樱花国网友：小西巴嘴巴真损，但是我赞同你的说法。哈哈……白头鹰已经沦落到靠嘴硬耍赖来应对危机的地步了，被这样的国家控制真是耻辱。
　　白头鹰网友：一点都不奇怪，我老早就预料到CIA会否认那些是他们派去的特工。我们确实不如以前那么有统治力了，但是拿捏小西巴和小樱花还是很简单的，我劝你们最好闭上臭嘴，你们口嗨，最后受辱的是你们的总统。
　　意呆利网友：本来被杨辰全球直播报复黑手党让我觉得很羞耻，但是现在看到CIA都这样了，我突然觉得好受多了。白头鹰家CIA都怕杨辰，我们弄不过他实属正常。
　　沙之国网友：我的偶像还是这么霸气侧漏，CIA的特工也是说干就干掉了，关键CIA还不敢承认，哈哈，笑死我了。我现在就看被俘虏的那个特工，你们准备怎么处理。你们是救还是不救？小心她抖落出来什么秘密哦。
　　……
　　CIA负责人吉尔伯特看到网友们的评价，气的又口吐芬芳一阵大骂。
　　身边的人只能安慰他不要太在意网友评价，能解决问题就行。
　　不过，他们想靠这么一条公告就搪塞过去？
　　那怎么可能呢？
　　对杨辰来说，能不能找到证据可以证明那些事CIA的特工根本不重要，他确定那些是CIA的特工就行了。
　　杨辰给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话，直截了当说道：“帮我给CIA老大传句话，三天之内他不跟我谈判怎么解决这件事，别怪我心狠手辣。我是绝对不会给想杀我的人留下活路的，谈判和不谈判的区别在于我是针对他本人，还是连带着他家人一起收拾。听明白了吗？”
　　帕奎奥赶紧说道：“CIA不是发公告说不是他们派的特工吗？杨先生，这里面是不是有什么误会？这可不是开玩笑的啊，那可是CIA，我都怕的存在。”
　　杨辰笑着说道：“你怕，我不怕！我可不管他们是CIA还是FBI，意图刺杀我就要做好被我对等报复的准备。当然了，如果他能跟我一样将行动人员干掉，那我算他有本事，我就不报复他了。他干我一次，我也干他一次，这样才公平。”
　　帕奎奥沉默了几秒钟，随后说道：“杨先生当真一点都不怕把局面搞到无法协商的地步吗？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“他们都要杀我了，我还跟他们协商个屁啊！把我的话原封不动转达给他。我只等三天时间，挂了。”

第248章 借刀杀人？那我将计就计
　　帕奎奥赶紧把杨辰交待他的话转告给CIA负责人吉尔伯特，吉尔伯特听完就颓废地瘫坐在沙发椅上呆住了。
　　旁边几个部门负责人此时也不敢说话了，此时此刻任何安慰的话都是废话。
　　帕奎奥说道：“杨辰从来不开玩笑，我建议你还是跟他好好聊聊吧。否则，他真敢全球直播刺杀你和你的家人。”
　　FBI负责人帕克里说道：“他未免也太嚣张了，没有任何证据的情况下就敢这么威胁我们CIA的负责人？他完全没把我们白头鹰放在眼里是吗？”
　　帕奎奥说道：“对他来说有没有证据重要吗？只要被俘虏的那个特工交代了就行。他做事什么时候需要理由了？”
　　帕克里瞬间无言以对，低下头不说话了。
　　吉尔伯特突然起身骂道：“都是你们这帮王八蛋害的，我要终止刺杀计划，你们偏偏不让，现在终于走到这一步了。我不管，国家必须出让利益给杨辰，以换取他不报复我和我的家人。否则，别怪我曝光一些不为人知的黑幕，影响了你们的政治前途。你们也不想萝莉岛上的事情被公众知道吧？”
　　一帮大佬瞬间紧张起来，每个人的表情都很难看。
　　FBI负责人帕克里警告道：“吉尔伯特，我提醒过你不要乱说话，你怎么不长记性呢？”
　　吉尔伯特立刻反击道：“法克鱿！我踏马全家危在旦夕，我还长什么记性？反正我把话放在这里，我如果活不下去，你们所有人都别想好。就算不能拉你们垫背，我也要终止你们的政治前途。”
　　吉尔伯特撂下狠话之后就赶紧回家去了，虽然他心里清楚没必要挣扎，但是人在面对死亡威胁的时候难免会本能地寻求自保，所以他还是带着家人入住了CIA的安全屋。
　　其他几个部门的负责人关上门开了一个会。
　　FBI负责人帕克里说道：“杨辰如果真要报复吉尔伯特，我们怕是也保不住吉尔伯特，到时候吉尔伯特真要是大嘴巴往外说了一些不该说的话，我们可真就完蛋了。你们什么意思呀？”
　　国家安全局NSA负责人理查德森紧跟着说道：“杨辰的胃口向来很大，想要他放弃报仇，如果用金钱来衡量，我们不给他百亿鹰币以上的利益，他是不可能放弃报仇的。让他放弃报仇的代价太大了，我们承担不起。所以，只能从吉尔伯特身上下手了。”
　　现场立刻安静了下来，邻座的两个人几乎都能听到彼此的心跳声。
　　理查德森虽然没有把话说明白，但是大家都明白他话里的意思。
　　白头鹰三权分立，CIA属于政府，FBI属于司法部，NSA属于国防部，三个部门虽然各不相同，但是存在大量的工作重叠，因此这三个部门互相都看不爽。
　　相安无事的时候，大家还会做做表面功夫。
　　可是真要是涉及到自身利益，甚至生死存亡的问题，他们巴不得将其他部门的人都干死。
　　吉尔伯特现在拿萝莉岛的事情做要挟，其他部门可就不会给他留活路了。
　　不过，他们不会亲自动手，免得留下什么痕迹，将来又会被别人威胁。
　　他们想借助杨辰的手干掉吉尔伯特，这样既可以保住他们的秘密，又可以把责任都推给杨辰，还可以树立杨辰这个共同敌人，简直一举多得。
　　NSA负责人理查德森说道：“我知道你们明白我什么意思，你们不敢说出口，那我来做恶人，我先说出口。干掉吉尔伯特，没有任何商量的余地。我们不能亲自动手，要借助杨辰的手干掉他。”
　　理查德森捅破这层窗户纸，其他人也就不再遮遮掩掩了。
　　FBI负责人帕克里说道：“我同意！吉尔伯特总是拿这个事威胁我们，这么下去也不是个办法，谁都不想每天生活在别人的威胁当中。不是吗？所以，干掉他是最有效的解决办法。我们跟总统先生商量一下，让他物色一个新的CIA负责人。先把国内的问题解决，然后再去借杨辰的手干掉吉尔伯特。”
　　其他人纷纷点头赞同帕克里的方案，并写了一封联名信交到了总统办公室。
　　第二天，白头鹰派出了一支谈判队伍飞到江城跟杨辰面谈。
　　“杨先生，我现在代表白头鹰向你提出严正交涉，你在没有任何证据的前提下就谎称那些人是CIA特工，还扬言要报复CIA负责人，这是对我们的严重挑衅。我方要求你立刻公开赔礼道歉，消除对CIA的影响，否则我们将会采取进一步措施抗议你对我们的不尊重行为。”卢西奥说道。
　　杨辰呵呵了一声，问道：“这就是你们商量过后的结果吗？”
　　卢西奥回道：“没错！这就是我们的态度，唯一的态度，也是最终的态度。”
　　此时，卢西奥内心想法是这样的。
　　“呵呵……是不是很生气？生气就对了，我们还要借助你的手干掉吉尔伯特呢。”
　　还好杨辰会“读心术”，要不然就被这帮坏种给阴了。
　　杨辰笑着说道：“是不是CIA的特工，我们心里都清楚。别以为你们给他们的身份信息做的很干净，我找不出证据可以证明他们是CIA特工，我就对你们无可奈何。我只需要知道他们是CIA特工就足够了，有没有证据对我来说一点都不重要。你们若是这个态度，我可就报复吉尔伯特了。”
　　卢西奥立刻说道：“没有证据，你凭什么报复吉尔伯特？另外，你们抓了我们一个公民，必须立刻将她交给我们带回国。”
　　杨辰笑了笑，道：“法克！你们想借我的手干掉吉尔伯特吧？我知道你们国家三权分立，政府部门有CIA，司法部有FBI，国防军方有NSA，这三个情报机构业务范围高度重叠，多年来一直互相看不爽。这次是FBI和NSA想借我的手干掉吉尔伯特，让CIA换一个地位没那么高的人上位，这样FBI和NSA就可以获得更多利益。对吧？”
　　卢西奥顿时脸色大变，这杨辰会读心术还是怎么的，怎么能猜的这么准确呢？
　　卢西奥赶紧狡辩道：“你别胡说八道，我们非常团结，没有任何矛盾，更不会借助你的手干掉吉尔伯特。总之一句话，你们没有证据可以证明他们是CIA的特工，也没有证据证明被你们抓住的那个女游客意图刺杀你，那就必须放了她，同时给我们道歉。我们不想事态升级，希望你能明白什么意思。告辞！”
　　卢西奥起身带队离开，此时他内心很得意。
　　“嘿嘿……他现在一定很生气，肯定想迫不及待干掉吉尔伯特。来吧，宝贝，尽情发泄你的愤怒吧。哈哈……”
　　杨辰嘴角上扬，一脸玩笑看着卢西奥带队走出会议室。
　　陈曦问道：“我们现在怎么办？要报复吉尔伯特吗？”
　　杨辰笑着说道：“他们想借我的手干掉吉尔伯特，我就借他们的手干掉吉尔伯特。不就是玩阴谋诡计嘛，看谁的计谋能得逞。你把刚才的会议录音整理出来一份发给郭虎，叫他联系白头鹰那边的兄弟将录音送给吉尔伯特。”
　　陈曦点点头，道：“好的，我立刻办。”
　　此时扭约已经是深夜，吉尔伯特却无法入睡，他在等待卢西奥和杨辰的谈判结果。
　　这时，一块石头砸碎了他家的玻璃，随后一个包裹通过窗户扔了进来。
　　吉尔伯特赶紧起身去捡起来包裹，上面写着“吉尔伯特先生亲启”。
　　吉尔伯特打开包裹，里面是一支录音笔，他赶紧打开录音笔，杨辰和卢西奥的谈判过程播放了出来。
　　听完录音，吉尔伯特当场就愤怒地摔碎了茶几上的水杯。
　　这时，妻子和孩子都下楼来看看怎么回事。
　　吉尔伯特对妻子说道：“翠西，收拾东西，我们立刻去摩西哥，然后找机会去大毛家。”
　　崔西立刻问道：“为什么？发生什么事了？”
　　吉尔伯特解释道：“那帮蠢货要我们CIA派特工去刺杀杨辰，刺杀任务失败，其中一个还被杨辰给活捉了。杨辰放话要找我报仇，甚至还报复我们全家。我本想让政府出面跟杨辰谈判，满足杨辰开出的条件保住我。可是他们根本就没想救我，而是故意激怒杨辰报复我。”
　　崔西很不解地问道：“为什么啊？你可是CIA的老大，政府部门的人，为什么他们要这么对你？”
　　吉尔伯特咬着牙说道：“因为我掌握着他们在萝莉岛做过的所有事的证据，我用这个威胁他们了。他们一定是因为这个想借助杨辰的手干掉我。太狠了，太狠了……我只是想让他们知道必须跟我同生死，没想到他们直接要我死。等我们到了大毛家，我一定会曝光证据。”
　　崔西特别害怕，杨辰能对付CIA特工，可不代表她们也能对付CIA特工，而且到时候肯定不止是CIA的特工出手，FBI和NSA的特工也一定会出手追杀她们一家，以后的日子还怎么过，总不能一辈子在逃亡中度过吧？
　　就算他俩可以忍受这种生活，孩子们呢？
　　孩子们还有漫长的人生，他们要一辈子见不得光嘛？
　　吉尔伯特叹息一声说道：“没办法，这是我们一家唯一的生路。”
　　崔西赶紧问道：“真就没有其他办法了吗？”
　　吉尔伯特摇摇头，又无奈地叹息一声。
　　崔西还是不想让孩子未来几十年都过着不见天日的生活，她建议道：“要不你去找总统先生商量一下，向他表达忠心，你毕竟是他的人，不到万不得已，他肯定不会轻易放弃你。你就说你没想过真的要曝光萝莉岛的事情，只是想用这个理由绑定大家而已。你觉得呢？”
　　吉尔伯特犹豫了一会儿，最后还是接受了妻子的建议。
　　“你们在家好好呆着，哪儿都不要去。我现在去白房子一趟，如果明早8点之前我没回来，你立刻带孩子们离开。我们在瑞士银行的账户和密码别忘记了。崔西，答应我，一定要帮我把孩子养大成人。如果你要改嫁，别给孩子改姓。行吗？”吉尔伯特流着泪说道。
　　崔西哭着抱住丈夫亲了一下，说道：“哈尼，一定没事的。如果真的无法挽回，我一定把孩子养大，我不会改嫁，你一定能安全回来。没事的，没事的，上帝会保佑我们。”
　　三个孩子也哭着抱住了父亲的大腿，哎呀，这场面老伤感了。
　　吉尔伯特确实走错了一步棋，他不应该用萝莉岛的事情威胁其他人保他。
　　不过，局面已经发展到这一步，说这些也没用了，还是要面对现实。
　　吉尔伯特拿出来一个小木匣子递给妻子，交代道：“如果我没能回来，你们逃出去之后就打开这个木匣子，里面有我这么多年收集的黑料，必须要的时候可以用这些换取大毛的庇护。”
　　崔西接过来木匣子说道：“我记住了。但是上帝保佑我不用打开它，我和孩子们等你安全回来。”
　　吉尔伯特笑着点点头，挥手告别妻儿转身离去。
　　白头鹰家就是一个巨大的草台班子，国家政策都能随时改变，更何况是心腹呢？
　　萝莉岛涉及到的人太多了，没人敢拿这个说事，偏偏吉尔伯特拿这个说事，他不死谁死？
　　弃子的结局就是一去不复还，吉尔伯特直接被扣押了。
　　早上八点一过，崔西就毫不犹豫地带着孩子和贵重物品离开了。
　　不过，她们早就被FBI和NSA的特工监控了，她们刚开车出家门就被这两家的特工给堵住了。
　　崔西知道一旦她们被抓走，基本可以确定没有活路了。
　　所以她立刻踩油门撞了出去，FBI和NSA的特工没想到崔西会硬刚他们，措手不及之下被撞飞了几个人，剩下的人一边呼叫救护车，一边呼叫增援，还有几个赶紧开车追了上去。
　　然而，就在这时，FBI和NSA特工开的车子发生爆炸，不知道什么时候几只蚊子飞了进来，直接将车胎，发动机，驾驶台给炸了。
　　崔西就这么开车逃走了，但是等待她的是FBA，NSA，以及扭约警方的追击。
　　在FBI等部门的增援赶到之前，一辆厢式货车追上了崔西的车子。
　　货车绕到她车子前面打开车厢，扔下来一块铁板，随后货车突然停车，崔西的车子就顺着铁板冲上了货车，接着铁板收了上去，车厢也快速关闭。
　　崔西想要倒车撞出去，这时车厢里传来了声音。
　　“吉尔伯特夫人，我们是来救你的。安静点，我们很快就会把你们送到摩西哥。”
　　崔西赶紧问道：“你们是什么人？为什么要帮助我们？”
　　那个声音回道：“这个你就不需要问了，总之我们会把你们送到摩西哥，到了摩西哥之后，你们想去什么地方，找什么人，我们也可以帮你。不过，我们有一个条件，吉尔伯特先生临走前交代你带走的木匣子要交给我们。或者，你自己公布出去也行。”
　　崔西一脸震惊问道：“你怎么知道我丈夫临走前交代我什么？你监视我们？你是FBI还是NSA，又或者是CIA的人？你的目的是什么？”
　　那个声音回道：“我们不是你说的这些部门的人，我们救你的目的就是要公布那个木匣子里的黑料。至于我们怎么知道这些，你也不需要知道。你现在只需要知道一件事，跟我们合作才能换取你和三个孩子安全。吉尔伯特现在已经被FBI扣押审问了，给你看看他现在的状况。”
　　车头打开一扇窗，一只手伸进来扔出一部手机落在崔西的车子上。
　　崔西赶紧下车拿起手机，手机里她的丈夫吉尔伯特正在被FBI负责人帕克里严刑逼供，已经被折磨的不成样子了。
　　崔西捂着嘴，眼泪哗啦啦往下掉落。
　　“你们怎么拍到这些的？”崔西问道。
　　那个声音回道：“这个你不需要知道，你只需要知道一点，你丈夫活不成了，现在你要完成你丈夫临走前的交代，带着三个孩子活下去，如果将来嫁人也不能给孩子改姓。”
　　崔西震惊万分，救她和孩子的人未免也太强大了，竟然清楚的知道她和丈夫的对话，还能偷拍到FBI审问室内的场景。
　　这些都是小儿科啦，只要蚊子能进去的地方就可以监控和监听。
　　崔西说道：“可是你们也应该知道我丈夫吩咐用这个木匣子跟大毛交易，换取他们庇护我们。如果我把木匣子交给你了，我拿什么跟大毛做交易？”
　　那个声音笑着说道：“你们得先安全到达摩西哥，然后才有机会逃去大毛家。不是吗？如果我们现在把你们扔出车厢，你们就会跟吉尔伯特先生团聚，一家人整整齐齐，一个都逃不掉。”
　　崔西觉得确实是这个道理，看着车里惊恐万分的三个孩子，她只能接受这个交易。
　　“行！你把我们送去摩西哥瓜达拉哈拉，等见到我要找的人，我就公布木匣子里的东西。”崔西说道。
　　那个声音说道：“没问题！我们讲信用，一定把你安全送到你要找的人那里。”
　　此时，FBI审问室内。
　　帕克里还在做吉尔伯特的思想工作，下属急匆匆跑了进来。
　　“帕克里先生，不好了，吉尔伯特的妻子和孩子逃跑了！本来我们的人和NSA的人拦住了崔西，但是崔西开车撞开我们两家的人，我们两家的人上车追赶，车子却发生爆炸，只能眼睁睁看着崔西开车带着孩子逃走了。”
　　闻言，帕克里愤怒地踹翻了旁边的椅子。
　　“法克！该死！法克！车子为什么会爆炸？这么低级的失误都能犯，他们是干什么吃的啊？”帕克里怒吼道。
　　下属回道：“据他们所说，他们看到车里有蚊子飞，然后车子就炸了。”
　　帕克里一脸震惊，震惊到说不出话来。
　　一旁的吉尔伯特哈哈大笑，道：“看来杨辰比你们想象的聪明多了，他没有中你们借刀杀人之计，他甚至算到了你们要抛弃我，所以派了人救走了我的老婆和孩子。哈哈……我掌握的黑料都被我老婆带走了，很快那些黑料都会落入杨辰手里。哈哈……一想到举国上下都要被杨辰拿捏，我就忍不住想笑。哈哈……”
　　帕克里异常愤怒，上前一把抓住吉尔伯特的脖子就怒吼道：“都是你的错！全都是你的错！法克鱿！如果不是你用这件事威胁我们，我们怎么会选择走这一步？你这个蠢货，你是白头鹰历史罪人！法克！”
　　吉尔伯特喘不过气，脸都憋红了，他还是幸灾乐祸笑着说道：“我是不是罪人，由后人去评说。然而你们马上就要遭到全世界人民的批判，哈哈……”

第249章 CIA向杨辰公开道歉
　　崔西带着黑料逃走，吉尔伯特暂时就不能死，否则崔西鱼死网破公布了黑料，那可是要引起白头鹰家政界，商界，娱乐圈等各种上层名流声誉危机的呀，甚至欧洲那些国家上过岛的王室，政客，名流等也会被暴光。
　　如果这件事真的发生了，整个西方上层名流的真面目都会被全世界人民看清楚。
　　小萝莉的问题其实并不算最严重，如果被曝光岛上采用不人道，并且违法的方式给名流们延年益寿，那个负面影响可就大了。
　　帕克里赶紧去跟更高层的人士汇报情况，他们得商讨出来新的处理方案。
　　另一边，崔西已经进入了摩西哥，并且很快就找到了他老公的朋友马里奥。
　　崔西遵守承诺，立刻委托马里奥将木匣子里的黑料曝光出去一部分。
　　但是拿到黑料的摩西哥媒体根本不敢曝光这些黑料，他们担心会被白头鹰报复。
　　负责护送崔西来摩西哥的司机说道：“你把黑料交给我，我们通过tiktok曝光。”
　　崔西问道：“你确定tiktok就敢曝光这些黑料了？”
　　司机笑着说道：“这就不需要你操心了，你只管把东西交出来就行。”
　　崔西说道：“我不能交给你，这个是我们的护身符，只要东西在我们手里，我们几个就是安全的，我丈夫可能也是安全的。如果东西交给你了，我们就没有任何利用价值了。而且我也只能曝光一部分黑料，如果全部曝光出去，我们也就没有价值了。”
　　司机用手指点着崔西的胸口说道：“吉尔伯特夫人，我希望你搞清楚状况。不只是FBI或者NSA才会杀人，我们也会。来的路上我跟你说的很清楚，要么你自己曝光，要么交给我们，否则，你们没有好下场。你忘了吗？”
　　马里奥立刻上前把司机推开，一脸严肃地警告道：“嗨！嗨！嗨！兄弟，吉尔伯特先生是我的恩人，他的老婆和孩子也就是我的恩人。你当着我的面威胁我的恩人，你当我是空气吗？”
　　司机嘴角上扬，道：“难道你不是空气吗？”
　　马里奥立刻就要拔枪，但是这时一只蚊子钻进了他的鼻孔里，司机立刻警告道：“别动！再动一下，蚊子就爆炸！你可听说过一种蚊子能把人脸，甚至脑袋给炸没了？”
　　马里奥大惊，赶紧举起双手说道：“兄弟，别开玩笑，别开玩笑。你是杨辰先生的人？”
　　司机笑着回道：“这不是你该问的问题。”
　　这时，马里奥的兄弟们冲了过来，一个个都端着机枪，甚至火箭筒。
　　摩西哥真不是吹牛啊，这里的黑帮势力是真的强，难怪他们能干警察，甚至刺杀总统呢。
　　但是。
　　马里奥笑着说道：“兄弟，我若是被炸了，你也活不成，我们没必要一换一，你说对吗？”
　　司机没有说话，只是死盯着马里奥。
　　司机不动，其他人也不敢动。
　　就这么静静地过了三分钟，司机接到了通知，随后他就笑着说道：“谁说我要跟你一换一？你这些兄弟鼻孔或者耳孔也有蚊子。”
　　马里奥的小弟们刚想动，每个人的耳孔或者鼻孔里都传来了蚊子的嗡嗡声。
　　众人一阵惊怕，纷纷伸手想把蚊子抠出来。
　　司机笑着说道：“都别动！蚊子受到外力挤压也会触发引爆装置。你们可以赌一下，就赌蚊子炸不死你们。”
　　马里奥尴尬地笑着说道：“兄弟，你别开玩笑了，那都钻进耳孔里了，随便炸一下也受不了啊。兄弟，你不是一个人来的，你还有帮手躲在暗处，对吧？”
　　“不该问的不要问，你现在只需要做出你的选择就行了。”司机提醒道。
　　马里奥立刻说道：“我突然想起来，我欠吉尔伯特的恩情早就还了。没道理一个恩情让我一辈子都在还，对吧？兄弟，你做你的事就行，我不会干扰。”
　　崔西震惊万分，激动地说道：“我丈夫对你全家可是救命之恩，你怎么能说出这种话？”
　　马里奥立刻说道：“我这些年帮你丈夫获得了很多情报，欠他的救命之恩早就还完了。以你丈夫的职位，一旦出事就是要命的事情，我现在愿意收留你们，已经是额外报答你丈夫了，你不能还要求我用自己的命保护你们吧？兄弟，你做事吧，不用管我们，我们也不会干预。”
　　司机打开崔西的箱子，拿出了那个木匣子。
　　“东西我拿走了，如果你们有需要，我可以安排你上船去大毛家。”司机说道。
　　崔西立刻说道：“我没了交易资本，去大毛家也没用。我要去龙国，我知道你背后的老板是谁。”
　　司机笑着说道：“没问题！我可以安排你上飞机。”
　　崔西立刻拉着孩子上了货车。
　　司机对马里奥说道：“你们站着别动，我们离开之后，蚊子会自动从你们身体里飞出去。如果谁动了，被炸了可不怪我哈。”
　　马里奥赶紧说道：“明白！明白！”
　　司机带着崔西和孩子们去了摩西哥城，乘坐最近的航班飞往龙国深镇。
　　就在FBI和NSA还在寻找崔西的下落时，她们已经被司机带到了杨辰面前。
　　杨辰打开木匣子看了看，随后就对崔西说道：“你们可以在龙国停留240个小时，想好去哪里，我送你们过去。”
　　崔西立刻说道：“我们哪儿都不去，我们就要留在龙国。你拿了我们的护身符，难道不应该保护我们安全吗？”
　　杨辰笑着说道：“你这么说就不对了，如果不是我的人救你，你们现在应该跟吉尔伯特整整齐齐躺板板了，你们有机会活到现在吗？这些东西只是用来交换你们安全逃离白头鹰的，可不能再交换其他的东西。去酒店休息吧，你有240个小时考虑。阿虎，带她们去酒店，240个小时之内保护好她们的安全。”
　　郭虎点头说道：“明白！”
　　待郭虎他们离开，杨辰迫不及待打开木匣子，拿出一个优盘插入电脑观看了起来。
　　“哎哟，卧槽，哎呀，辣眼睛……”
　　杨辰一边看着视频，一边嘴里情不自禁感叹着。
　　一向胆大的杨辰看完这些证据，也不由得有点“怂”了。
　　如果他真的把这些证据全部曝光，无异于向西方世界宣战，这个战不是金融战，经济战，投资战，而是真正的要士兵上战场拼杀的热战，直接开启S3的那种，就是这么夸张。
　　因为里面涉及到的人物一个比一个牛逼，比尔盖茨、霍金这么牛逼的人物都只能算一般般，可想而知这里面的黑料得有多炸裂，只要全部曝光就等于跟西方世界掀桌子，那就只能热战了。
　　杨辰虽然不敢全部曝光，但是选择性的曝光一点出来，让全世界人民多少知道西方高层都是什么样的人，这个还是可以的。
　　而且王四海一直躲在白头鹰那里，坑走的老百姓的钱也被瓜分的七七八八了。
　　杨辰要用这些证据做交换，要求白头鹰把王四海一家，还有他们带出去的钱全部送回来。
　　当然了，杨辰可以留一份备份以备不时之需。
　　很快FBI就追查到了马里奥那里，通过马里奥知道了崔西被杨辰的人带走了。
　　这下白头鹰家彻底炸了锅，他们赶紧联系龙国方面命令杨辰一定不能曝光证据，有什么条件都可以谈。
　　相关部门立刻联系杨辰了解情况，得知他掌握了西方政客名流在岛上胡搞瞎搞的证据，相关部门立刻派来专项小组赶赴江城跟他面谈。
　　与此同时，之前跟杨辰谈判的卢西奥团队又来找他了。
　　卢西奥作为白头鹰外交部门二把手，地位可不低。
　　不过，此时他却表现出一副唯唯诺诺的样子，请求杨辰不要把木匣子里的黑料曝光出去。
　　杨辰笑着说道：“怎么这副表情？前两天过来不是还很得瑟的吗？”
　　卢西奥尴尬地笑了笑，回道：“之前是我不好，杨先生多多包涵。你现在掌握的东西对全人类来说都很重要，如果你曝光出去让西方政要和名流没有退路，后果不堪设想。杨先生见多识广，应该能猜到这些东西曝光出去的后果。请杨先生把东西还给我们，作为回报，我们可以满足杨先生一些合理的要求。”
　　杨辰笑着说道：“你这么聊天就对了。我的条件有三个。第一，CIA派特工杀我，你们要公开承认这个事实，道歉认错，并且处理掉负责人。第二，王四海一家和他们带出去的钱全部送回来。第三，我欠华尔街的2380亿鹰币免除一半。我够意思吧？没让他们全部免除。这三个条件全部满足，我就把证据还给你们。”
　　卢西奥自然无法做主接受或者拒绝，他只能赶紧联系家里请示该怎么回复。
　　白房子召集紧急会议商讨对策，参加会议的除了FBI，NSA等部门老大，还有华尔街几家大投行的总裁。
　　总统秘书说道：“刚收到卢西奥的电话，杨辰提出了三个要求，满足这三个要求，他才会把证据还给我们。第一，公开承认CIA派特工刺杀他，道歉认错，并且处理掉CIA负责人。第二，把王四海一家和他们带出来的钱全部送给龙国。第三，四海投资欠华尔街的钱减免一半。各位，说说你们的想法吧。”
　　贝莱德总裁帕奎奥立刻说道：“那肯定不行！2380亿鹰币直接免除一半，这跟抢劫有什么区别？如果你们要答应这个条件，那就让所有上过岛的人每个人补偿我们一点钱。”
　　高盛总裁文德恩，摩根大通总裁平托，以及其他投行总裁都是这个意思，不能拿他们的钱给大家买一个平安，必须所有上岛的人一起分摊。
　　FBI负责人帕克里则说道：“他这明摆着是趁火打劫，我们不能让他如愿。大不了直接开战，怕什么？”
　　NSA负责人理查德森说道：“你们对龙国的实力一无所知，我们已经不可能通过战争的方式赢他们了。我赞同让所有上过岛的人分摊费用的方案，钱能解决的问题就都不算问题。我们已经吃过很多次妄图反抗杨辰的亏，这次不要再吃这样的亏了。”
　　帕克里说道：“你也太怂了，这么大的事情，杨辰不可能个人就做主了，他们家一定会介入，我们可以直接饶过他跟他家里谈。他们家再狠也不可能开口要免除一千多亿债务，还要我们把王四海带出来的钱还回去。”
　　其实NSA负责人理查德森说的很对，跟杨辰打交道必须明白一个道理，他第一次开出的条件一定是最优惠的，选择顽抗的结果就是要付出更大的代价。
　　明明已经吃过很多亏了，可是每次遇到事了还是要犯同样的错误，吃同样的亏。
　　负责谈判的卢西奥接到了家里的通知，要求他跳过杨辰，直接跟高层谈判。
　　此时。
　　龙国相关部门派来的专项组也已经拿到了黑料，他们看完之后也被惊到了。
　　这么说吧，如果这些黑料是白头鹰自己人爆料出来的，他们内部绝对会打起来。
　　如果是别的国家爆料出来的，那绝对要开战。
　　科学家，娱乐明星，富豪，政客，现任高层，前任总统等，一锅给人全端了，那不就是掀桌子嘛。
　　专项组负责人交代道：“杨董，这个太可怕了，您可千万要保管好了，不能给其他人看到，更不能曝光出去。”
　　杨辰笑着说道：“明白！我估计他们会跳过我跟你们谈，我不管你们会开出什么条件，我的三个条件必须满足，否则我就曝光一点出去敲打敲打他们。”
　　专项组负责人说道：“明白。杨董有什么条件，说来听听。”
　　杨辰便把他的三个条件说了出来。
　　专项组负责人点点头说道：“我觉得杨董的要求很合理，他们要是不答应就太不识抬举了。先这么说，我得赶紧回去跟领导汇报，有新进展我们再联系。”
　　杨辰点点头，送走了专项组。
　　一天后的深夜，杨辰突然接到了专项组的电话。
　　“杨董，上面让你适当放出去一点消息敲打敲打他们。既然他们不识抬举，那我们就让他们感受一下压力。”
　　杨辰笑着说道：“没问题！我现在就放一点消息出去。”
　　此时，萝莉岛的主人爱普斯坦无比慌乱，他知道岛上的事情一旦被曝光，就算他是亿万富翁结局也是一个死。
　　他现在正在跟一些政要名流商量对策，希望那些人能保住他。
　　然而就在这时，网络上曝光了小圣詹姆斯岛上骇人听闻的秘密。
　　岛主爱普斯坦从全球各地掳掠上岛，邀请政界，商界，娱乐界等各界名流上岛享用，名单包括史蒂芬霍金，里昂那多，麦克杰克逊，科波菲尔等。
　　曝光的这部分都是世界级名人，但是并未涉及到敏感人物，既能起到警告作用，又不会逼得白头鹰撕破脸。
　　新闻迅速抢占除了白头鹰之外所有国家主流媒体的头版头条位置，各国网友也纷纷留言评论。
　　白头鹰网友：哦，买噶，这爆料太炸裂了。如果这些都是真的，西方文明就崩塌了。
　　英吉利网友：啊？霍金？确定不是开玩笑？这爆料一眼假，霍金都那样了还怎么玩啊？法克！震碎我三观。
　　德意志网友：我看了最先爆料的那个tiktok账号，确定那是杨老板的关联账号，也就是说是杨老板爆料这些秘密，那就不可能有假。杨老板跟CIA的恩怨没结束，这是要用这个爆料威胁CIA？
　　樱花国网友：这也太糜烂了，跪求杨老板多爆料一些，我爱看这个。彻底解开西方文明的遮羞布，让全世界人民都看看他们是什么货色。
　　南棒网友：我真的是越来越喜欢杨辰了，他这也太勇敢了，真就不怕西方国家暗杀他呀。
　　沙之国网友：CIA的特工都被他干掉了，其他国家还能翻出来什么花？跪求偶像多爆料一些，我要看到西方文明彻底崩塌。
　　……
　　此时，白房子又开会了。
　　“法克！不是正在谈判吗？他为什么要曝光啊？”
　　“我们不满足他的条件，他这是在敲打我们呢。看来龙国那边就是这个态度，必须满足他们所有条件。”
　　“我早就说了不要跟杨辰对着干，不要妄想着反抗，否则我们会损失更大，付出更大代价才能和解。你们偏偏不听劝，现在相信我说的话了吗？赶紧答应他们所有条件吧，别再心存幻想了。下一波曝光的名单里说不定就有在座的各位，明白吗？”
　　……
　　就在他们商量的时候，网上又曝光了第二波名单。
　　歌手碧昂斯，演员安吉丽娜朱丽，钢铁侠扮演者罗伯特唐尼，大导演斯皮尔伯格，前第一夫人米歇尔奥巴马，安德鲁王子……
　　这一波名单除了明星之外，已经涉及到了一些政治人物，而且地位还相当高，全世界人民都越来越感兴趣了。
　　白头赢网友：啊？前第一夫人都去了？不是，她去干什么？嘶……是我想的那样吗？
　　英吉利网友：啊？安德鲁王子也去了？完了，希望文明彻底崩塌了，他们一边宣传仁义道德，一边做着不道德的事情，太踏马的虚伪了。
　　德意志网友：我们国家有吗？赶紧曝光出来，我们要清理门户，绝对不允许我们国家存在害群之马。
　　樱花国网友：快点爆料，这一波已经有前第一夫人了，下一波爆料应该就有前任总统了。让全世界人民看看他们有多糜烂，多没人性。只要杨老板敢爆料第三波，我从今以后就是他的粉丝。
　　龙国网友：杨老板：让我来揭开希望文明的真面目。
　　……
　　白房子那帮人看到这一波名单，瞬间就炸了锅。
　　“疯子！纯疯子！法克！”
　　“赶紧答应那个疯子的所有条件，不能让他再爆料了！”
　　“法克！这个疯子，他想做什么？”
　　“行了，别啰嗦了，赶紧通知卢西奥接受龙国和杨辰开出的一切条件，让杨辰立刻停止爆料！CIA发公告处理吉尔伯特，向杨辰认错道歉，立刻，马上，不允许再有半点犹豫！快！”
　　……
　　CIA立刻发布了公告。
　　“我局发现原局长科林斯吉尔伯特涉嫌违法犯罪，在未经允许的情况下擅自派出特工刺杀杨辰先生，为CIA和杨辰先生都带来了极为不好的影响。我局依法将科林斯吉尔伯特抓捕归案，但是他昨晚已经畏罪自杀。我局正式向杨辰先生表达真诚的歉意，并且会派遣专项小组赶赴龙国江城当面向杨辰先生解释清楚。再次我们呼吁白头鹰所有部门都要奉公守法，不可把公权私用。”

第250章 阿三冻结四海手机资产，杨辰欲联手华尔街做空阿三
　　CIA的公告一发出来就遭到全球各国网友的嘲笑，骂得最凶的就是白头鹰自家网友。
　　比如一位名叫克里斯的tiktok用户是这么评价的。
　　“CIA之前不是还否认吗？现在被杨辰暴光罪恶岛上的秘密吓坏了吧？这也证明了杨辰曝光的秘密都是真的，所谓的上流人士全都是魔鬼。很难想象那些还是小孩子的女孩们在岛上遭遇了怎样的虐待，他们简直畜生都不如，畜生都要等对方到了发情期才下手呢。虽然我很痛恨杨辰多次收割我们的财富，但是我支持他曝光这些人的禽兽行为。”
　　英吉利网友骂的也挺凶。
　　“啊？霍金去岛上玩已经让我很正经了，安德鲁王子也去罪恶岛上玩了？这就是我们纳税人辛辛苦苦工作养出来的寄生虫做的事情？请杨辰继续曝光，我要看看还有哪些人是披着人皮的畜生。”
　　其他国家网友大都是看热闹的心态在评论。
　　看着全球网友的谩骂和调侃，白头鹰高层真的很生气。
　　但是他们生气也没用，底裤还在杨辰手里攥着呢，只要杨辰用力一拉，他们就彻底曝光在全世界人民眼前了。
　　所以他们只能装作什么都没看到，赶紧把杨辰手里的证据拿回来再说。
　　了解杨辰的人都知道他的做事风格，他第一次开出的条件永远是最优惠的，如果对方妄图挣扎反抗，输了之后再来找他和谈，肯定就不是原来的条件了。
　　负责谈判的卢西奥带着团队再次找到了杨辰，他开门见山说道：“杨先生，我们接受你的条件。现在CIA已经发公告认错道歉，吉尔伯特也已经被干掉。王四海一家和他们带出去的钱都会还给你们，你欠华尔街的钱减免一半。请把东西交还给我们吧。”
　　杨辰笑着说道：“龙国有句古话叫“此一时，彼一时”，你刚才说的是之前跟我和谈的条件，现在想跟我和谈可就不是这些条件了。”
　　卢西奥一脸震惊，略带一些愤怒。
　　“杨先生，做人不能言而无信啊！条件是你自己开的，我们现在满足你的条件了，怎么又耍赖了呢？”卢西奥质问道。
　　杨辰白了卢西奥一眼，道：“我开出条件的时候，你们没有接受啊。你们不是意图反抗了吗？现在发现反抗不了又想来跟我和解，你觉得原来的条件还能满足我吗？以后跟我打交道记住一个原则，我第一次开出的条件永远最优惠。你越是挣扎反抗，最后要付出的代价就越大。”
　　卢西奥没办法，只能问道：“那你现在要开出什么条件？”
　　杨辰回道：“CIA认错道歉，王四海一家和他们带出去的钱全部归还给龙国，这两个条件不变，第三个条件需要改动一点点，我欠华尔街的钱一笔勾销。”
　　卢西奥：“……”
　　这下不等卢西奥表态，他的同伴们都忍不住站起来呵斥杨辰太贪心了。
　　卢西奥示意大家安静，随后对杨辰说道：“杨先生，我们真的是带着诚意来跟你和谈，你不能把我们当猴耍。原本是3000亿鹰币，你带华尔街赚钱已经给你减免了620亿，现在你又要全部减免，那不就等于是3000亿鹰币白送给你了吗？3000亿鹰币啊，你以为是3000鹰币啊？”
　　杨辰笑着回道：“如果是3000鹰币，我还不跟你们谈了呢。如果我把克林顿，奥黑等人的证据曝光出去，你猜你们民主党还能有选票吗？光是名单就有500页，你们清楚这个分量。采取不人道的手段给富豪延年益寿才是真正不能见光的事情。我想让全世界人民知道你们家富豪为什么都能活到九十多岁，甚至一百多岁，你觉得可以吗？”
　　卢西奥没敢说话。
　　杨辰停顿了几秒钟之后继续说道：“3000亿虽然很多，可是名单上这么多富豪每个人分摊一点也没多少。证据对你们民主党很不利，如果曝光出去了，未来30年之内，你们民主党都别想再胜选。这个损失难道不比3000亿大？我不勉强，你们考虑清楚再说吧。不过，我要提醒你一下，如果你们有其他动作，下次再来跟我谈判，条件还会更高。到时候你可别又说我耍赖，不是我耍赖，是你们自己把条件推高了。”
　　无可奈何的卢西奥只能赶紧给家里打电话汇报这边的情况，让家里做决定是否接受杨辰的新条件。
　　听说杨辰要求华尔街免除3000亿鹰币债务，白头鹰高层和华尔街老总们都气炸了。
　　“法克！他胃口未免也太大了，把我们当猪宰呢！”
　　“我受不了了，CIA为什么没能成功啊，他们要是成功干掉他该多好呀。”
　　“实在不行就让FBI和NSA出手，我就不信他每次都能那么好运气。”
　　“别瞎搞了，上次我让你们接受杨辰的条件，你们偏偏不听，非得挣扎一下。现在挣扎失败了，杨辰提高了和谈条件。如果这次你们还要挣扎反抗，一旦失败了就要付出更惨重的代价。听我劝，答应了吧。你们政客不要再插手了，让我们华尔街接触他，想办法把亏掉的钱再赚回来就是了。”
　　“3000亿鹰币啊，算上王四海一家带出来的两百多亿鹰币，我们这次要付出超过3200亿鹰币的代价，就这么便宜他了？”
　　“要不然呢？你们谁想上头条新闻？谁能承担得起民主党未来数十年选举失败的后果？算了吧，钱没了还可以再赚，选票没了可就什么都没了。听我的，你们就不要介入了，由我们华尔街跟杨辰沟通。你们跟上过岛的名流说一声，叫他们准备好钱分摊这3000多亿鹰币。”
　　……
　　经过反复商讨之后，他们最终还是决定让华尔街出面解决，避免事态进一步恶化。
　　贝莱德总裁帕奎奥领衔，先锋领航，高盛，摩根，花旗等投行总裁辅助，华尔街组建了一支超豪华投资阵容去江城跟杨辰面谈。
　　江城。
　　杨辰正在办公室里看文件，四海电子总裁陈岚急匆匆跑进来汇报道：“杨董，不好了，我们在阿三国大约40亿龙币的资金被冻结了。这些都是我们四海手机在阿三国卖的钱，他们一二再地找借口不给我们转回来，现在干脆直接给冻结了。”
　　杨辰说道：“玛德，我就知道阿三国市场不好做，这个国家没有任何信誉和规矩可言。可是他们又是全球最大市场，不做又感觉亏得慌。你联系他们负责人，我跟他聊聊。”
　　陈岚点点头，立刻联系阿三国商务部负责人马德哈万。
　　很快杨辰跟马德哈万直接对话。
　　“你们阿三国真是把“阿三赚钱阿三花，一分别想带回家”的理念贯彻到底啊。”杨辰嘲讽道。
　　马德哈万说道：“这就是我们的规矩，赚我们的钱就得在我们这里继续投资和消费，想要转走是不可能的。”
　　杨辰说道：“我的规矩是我的就是我的，谁敢抢我的东西，我就不会让他有好下场。”
　　马德哈万笑着说道：“杨先生不要这么紧张，你想要把钱要回去也不是不行，这些钱只能在我们国家花。明白吗？”
　　杨辰警告道：“我不明白！我给你们三天时间考虑，三天之后我的钱还没解冻，第一个死的就是你。”
　　杨辰立刻挂了电话，随后就打电话通知郭虎准备报复行动。
　　马德哈万还挺害怕的，毕竟杨辰可是敢全球直播刺杀行动的主，CIA的特工都敢直接干掉，何况他一个阿三国商务部负责人呀。
　　马德哈万赶紧去跟高层汇报，他可不想成为杨辰的报复对象。
　　一天后，华尔街代表团来到四海集团见到了杨辰。
　　杨辰笑着说道：“各位，好久不见，一个个红光满面，看样子最近小日子过得不错啊。”
　　众人尴尬地笑了笑。
　　贝莱德帕奎奥说道：“杨先生就别调侃我们了，最近这几个月我们就没好过。”
　　先锋领航总裁巴克利说道：“杨先生请坐，我们坐下聊。”
　　杨辰笑着点点头，坐下跟各位总裁聊了起来。
　　贝莱德总裁帕奎奥开门见山说道：“杨先生新提出来的问题，我们都能满足。道理我们都懂，但是3000多亿毕竟不是小数目，我们一下子损失这么大，实在是扛不住。所以，我们希望杨先生跟我们和解之后能找个机会再带我们赚一笔，多少给我们回点血。你看行吗？”
　　杨辰笑着说道：“回点血当然没问题，问题是从谁身上吸血。”
　　帕奎奥说道：“首选肯定是樱花国和棒子国，这两个国家就是我们的ATM机，我们帮助他们发展到今天的地步，肯定不是因为我们喜欢做慈善，自然是想在需要的时候吸他们的血帮我们度过危机。”
　　杨辰摇摇头说道：“这两个国家抵抗力很强，不太好收拾。我倒是有一个目标，就看你们敢不敢了。”
　　总裁们立刻坐直了身体。
　　“谁？杨先生请明说。”帕奎奥说道。
　　“阿三国！全世界都知道阿三是最虚的国家，只要做空就一定能成功。你们白头鹰，欧洲，樱花国，南棒，都被我做空过了，只有阿三国还是处女地没被开发。怎么样，敢吗？”杨辰说道。
　　帕奎奥等人互相看了看，没人表态。
　　“怎么，不敢？”杨辰笑着问道。
　　最喜欢做空其他国家的金融大鳄索罗斯说道：“哈哈……杨先生，英雄所见略同啊。我也老早就想对阿三国动手了，我看行！”
　　帕奎奥说道：“确实很少有人动阿三国，但是阿三国有一个毛病，他们经常无缘无故给外资公司罚款，甚至没收外资公司的资产。我觉得做空阿三国风险很高，这个风险不是说我们不能做空成功，而是做空成功之后可能没法把钱转出来。”
　　杨辰笑着说道：“他们敢冻结你们的资产？”
　　帕奎奥等人互相看了看，好像也有道理，阿三再怎么大胆，也不敢冻结白头鹰家公司的资产吧。
　　先锋领航总裁巴克利说道：“既然杨先生已经决定了，那我们就这么干。杨先生负责做空成功，我们负责把钱弄出来。各位，意下如何？”
　　其他总裁纷纷点头表示赞同。
　　杨辰也点点头说道：“行，那就这么说定了。你们现在就把王四海一家连带着他们转出去的钱都送回来，你们和四海投资再签订一个债务免除的协议，我就把我从吉尔伯特夫人那里得到的木匣子送给你们。”
　　说干就干，帕奎奥给总统办公室打电话汇报这边的进展，请求白头鹰那边把王四海一家送上回龙国的专机，同时将他们转出去的200多亿鹰币也还给龙国。
　　挂了电话之后，之前借钱给四海投资的投行总裁联名签署了债务免除协议。
　　杨辰非常满意地点点头，道：“很好，希望我们之间不要再出现什么不愉快的事情了。我踏马一开始首选就是跟你们合作，可是你们偏偏要闹幺蛾子，搞得我们的合作一波三折。希望这次成功做空阿三可以修复我们之间的关系，以后我们联手可以在全世界范围内赚大钱。是不是这个道理？”
　　帕奎奥赶紧说道：“确实是这个道理，之前确实是我们不对，让杨先生笑话了。也多谢杨先生不计前嫌能继续跟我们合作，希望我们以后能保持良好的合作关系。”
　　其他总裁也纷纷表达了相同的愿望。
　　杨辰搞了他们的钱，他们还得感谢杨辰，并且还会觉得是他们自己的原因，这就是杨辰的手段。
　　杨辰见时机成熟了，笑着说道：“那这次行动，各位还是要借我一点钱才行。不要多，只要1000亿鹰币。”
　　笑呵呵的总裁们瞬间愣住了，还踏马借钱？
　　疯了吧！
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生，我们刚给你免了两千多亿鹰币，你还要跟我们借钱？”
　　杨辰点点头说道：“这次是帮你们赚钱回血，你们不借钱给我，难道让我用自己的钱给你们办事？没有这样的道理吧？”
　　“……”
　　无语！
　　所有总裁全都无语了。
　　但是仔细想想吧，杨辰说的话好像也不无道理。
　　总裁们商量了一番，最终决定再借给杨辰最多300亿鹰币，他们最近亏损太多钱了，实在是没那么多钱借给他。
　　杨辰叹息一声说道：“我是无所谓，反正你们借给我多少，我就操作多少。你们也知道，我操作的越多，获利的空间就越大，我操作越少，获利空间就越少。反正我有得赚就行，你们别嫌赚少了就行。”
　　总裁们又愣住了。
　　好不容易跟着杨辰完完整整操作一次，而且还是操作“处女地”阿三国，理论上获利空间非常大。
　　可是如果因为杨辰操作的资金有限导致做空不到位，进而导致获利不够大，那不是浪费了一次机会吗？
　　资本家就没有不贪心的，只要给他们50%的利润，他们就会铤而走险，如果给他们100%的利润，他们会践踏人间一切法律，如果给他们300%的利润，他们甚至愿意承担绞首的危险。
　　总裁们又商量了一番，最终还是同意借给杨辰1000亿鹰币。
　　“杨先生，这钱你确定会还，对吧？”帕奎奥问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你这话说的不就是在羞辱我了吗？我是欠钱不还的人吗？之前你们借的3000亿，我赖账了吗？我不是跟你们做交易免除的吗？你们不能只看到你们付出了3000亿，却看不到我让你们得到了什么啊。”
　　帕奎奥尴尬地笑了笑，道：“杨先生口才太好了，我说不过你。那就这么决定了，我们再借给你1000亿鹰币。但是这次操作之后，你必须立刻偿还。”
　　杨辰点点头回道：“行！没问题！那我们就这么说定了，你们尽快准备资金吧。这次保守要把阿三国股市总市值削去1万亿鹰币，能吃下多少就看各位的本事了。”
　　各位总裁顿时喜笑颜开，真能把阿三股市总市值做空减少1万亿鹰币，他们只要赚到其中的一半就什么都回来了。
　　杨辰送走各位总裁，屁股还没碰到椅子就接到了大米总裁罗军的电话。
　　“杨董，现在说话方便吗？”罗军问道。
　　杨辰笑着回道：“方便，什么事，你说吧。”
　　罗军回道：“是这样，我们不是在阿三国卖手机嘛，踏马的也不知道他们抽什么疯，突然就冻结了我们48亿资金。卧槽，等于是我们这么多年在阿三国白干了，还得倒贴运营成本。我想请杨董帮个忙，帮我们把钱要回来。我也不让杨董白干活，给你5%的辛苦费。您看行吗？”

第251章 意呆利归还56件文物，杨辰联手华尔街做空阿三
　　看来阿三这次是大范围收割，不仅仅针对四海手机。
　　杨辰笑着说道：“别提了，我也被阿三冻结了40亿，我刚跟他们商务部负责人沟通过，让他们尽快给我解冻，要不然我可就要收拾他们了。”
　　罗军赶紧说道：“啊？他们连你的资金都敢冻结啊！阿三怎么这么勇？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“谁知道呀。他们坑别的国家我不管，但是坑我们龙国公司的钱，那我可不答应。这事包在我身上，我一定把我们的钱都要回来。”
　　罗军开心地说道：“行！这事就拜托给杨董了，回头有空我去江城请杨董吃饭表示感谢。”
　　“哈哈……行，我等你过来请我吃饭。”杨辰笑着说道。
　　刚挂了电话没多久，vavo手机总裁赵永平也给杨辰打来了电话。
　　“杨董，您好，您好，我是vavo手机总裁赵永平。救命啊，江湖救急！”赵永平说道。
　　杨辰问道：“卧槽，你不会也被阿三给收割了吧？”
　　赵永平说道：“嗯？您怎么知道？我操了，他们不会把你也给收割了吧？阿三踏马的这么勇的吗？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“看来阿三这是针对我们龙国的公司啊，不光我的40亿被冻结了，大米的48亿也给冻结了，你被冻结多少？”
　　赵永平回道：“我不光被冻结了30亿，还被阿三逼着把公司白菜价卖给塔塔集团。踏马的，我就没见过这么无赖的国家，从上到下都是奇葩。罗总也请杨董您帮忙了？”
　　“嗯。刚挂了电话。”杨辰回道。
　　赵永平赶紧说道：“那正好，杨董也帮帮我们吧，事成之后，我拿出5亿感谢费给杨董。”
　　“哈哈……我尽量。”杨辰说道。
　　赵永平开心地说道：“有杨董这句话，我就放心了。那我就不打扰杨董了，回头有新情况再联系。”
　　杨辰挂了电话刚喝了一口水，微创制造公司老总段宏济的电话又打了进来。
　　“喂，杨董啊，我是微创制造公司老总段宏济呀。”段宏济说道。
　　杨辰笑着说道：“段总好，找我有什么事？”
　　段宏济赶紧回道：“哎呀，杨董，江湖救济呀。我们在阿三的工厂被逼着卖给塔塔集团，我什么办法都想了，阿三政府铁了心要我卖给塔塔集团。我们前前后后投资了十多亿鹰币，现在塔塔只出1.2亿鹰币就要收购。您说这跟明抢有什么区别？”
　　杨辰笑着说道：“玛德，阿三这是把“养肥了再杀”玩明白了啊。阿三不光要你的工厂，还冻结了我四海手机，大米手机，Vavo手机超过一百多亿资金，Vavo也被逼着白菜价卖给塔塔集团。刚才罗军和赵永平还给我打电话，请我帮他们把钱要回来呢。”
　　“啊？阿三这是准备把龙国的电子制造公司一网打尽？踏马的，胃口挺大啊！请杨董看在大家都是龙国公司的份上，一定要帮帮我们。要么阿三永远不要打我工厂主意，要么就以15亿鹰币的价格买下。如果事情办成，我拿出1亿鹰币感谢杨董。”段宏济说道。
　　杨辰笑着说道：“大家都是龙国人，我肯定会保护同胞的利益。我会尽量帮你，绝对不让阿三就这么把我们的资产抢走了。”
　　段永基开心地说道：“有杨董这句话，我心里就塌实了。那就这么说定了，有事我们再联系。谢谢杨董哈。”
　　杨辰挂了电话，又给郭虎发去了消息。
　　“通知阿三那边的兄弟，先把商务部等相关部门的负责人盯住了，这次估计要搞得很大，还要叮嘱那边的兄弟注意安全。”
　　很快郭虎回了消息。
　　“明白！我会叮嘱他们用心做事，并注意安全。”
　　杨辰刚放松了一会儿，陈曦敲门进来了。
　　“杨董，黄市长打电话过来说意呆利访问团队专机已经到了江城机场，预计下午一点钟到我们这里。他让我们准备一下，到时候会有来自全球各国的记者跟随报导全过程。咱们面子工程还是得做一下，派一些员工欢迎一下。”
　　杨辰点点头说道：“你安排吧，时间到了过来叫我一声就行。”
　　陈曦赶紧回道：“好的。我现在就去安排。”
　　得知意呆利访问团第一站是四海集团，各国媒体都赶了过来。
　　阳视等媒体还会全球直播意呆利访问团在四海集团的访问过程。
　　下午一点十分，意呆利代表团到达了四海集团。
　　杨辰来到公司门口迎接他们，还要跟意呆利总理握手给记者们拍照、拍视频。
　　意呆利代表团除了参观四海集团之外，最重要的事是要把带来的文物接收清单交给杨辰。
　　这批文物已经交给故宫博物院收藏，但是意呆利方面为了表达对杨辰的尊敬坚持要把接收清单交给杨辰，看得出来他们是真的被杨辰给搞怕了。
　　此时，tiktok直播间弹幕。
　　“意呆利在杨辰面前温顺如绵羊啊，看得出来他们是真的被杨辰玩怕了。谁能想到龙国不费一兵一卒就能让意呆利乖乖归还文物，。”
　　“这些文物在外国唯一的价值就是提醒全世界人民，西方列强有多可恶。现在还给龙国算是物归原主，希望能修复龙国和西方各国的关系。”
　　“愚蠢！我们大英博物馆里有很多文物，我们是不会归还的，我们抢过来了就是我们的了，而且这些是我们祖上的荣耀，时刻提醒我们曾经有多辉煌。意呆利这种行为太可耻了，相当于背叛祖宗。”
　　“玛德，还做日不落帝国的美梦呢？听说上次人家军舰开到泰晤士河里，你们屁都不敢放一个。早点认清现实吧，龙国重回世界之巅势不可挡，现在主动还回去还能博一个好名声，将来人间军舰开过去取，别说祖上荣耀了，就是最基本的脸面尊严都没有咯。”
　　“英子穷的都要卖航母了，还没认清现实呢？等着吧，你们保持这种心态，早晚有一天杨辰会收拾你们，到时候你们也得返还文物求他和解。”
　　……
　　文物的事情结束，接下来双方要洽谈星辰汽车在都灵建厂，星辰汽车，四海保险等进入意呆利市场享受哪些优惠政策等问题。
　　谈完合作协议之后，意呆利访问团就直接飞去了京城，明天他们正式向龙国进行国事访问。
　　当晚，新闻联播花了8分钟时间重点介绍了杨辰和意呆利访问团达成的协议，以及意呆利归还文物等事宜。
　　“历史不容否认，我们敦促曾经的列强能像意呆利一样主动归还属于龙国的文物，我们也希望有更多像杨辰先生一样的爱国人士通过合法手段让流失海外的文物回家。我们很开心能拥有杨辰先生这样爱国的企业家，希望其他企业家能向杨辰先生学习。祖国的未来更美好，龙国人民的未来更美好。”
　　这已经是新闻联播第N次赞美杨辰，号召其他企业家和全国人民向他学习了。
　　和以往的每次一样，新闻联播结束之后杨辰就会上全网热搜。
　　“国家号召你向杨辰同志学习”这个话题就登上了微博，抖音等平台热搜榜首位置。
　　“杨老板牛逼，靠个人能力追回来56件文物，每个民族一个，还挺雨露均沾。”
　　“是我不想向杨老板学习吗？关键是学不了啊。我要是能学杨老板万分之一，那我也是亿万富翁了。我只能精神上支持，行动上就无能为力了。”
　　“杨老板这护身符越套越多，这要是在古代高低得整个免死铁券啥的了吧。大家都反对特权，但是我觉得给杨老板特权，我一点都不眼红、不嫉妒、不反对，他就应该得到比普通人更好的待遇。希望他能多招一些员工，造福更多人。”
　　……
　　第二天，龙国和意呆利官方进行了友好协商，达成了很多合作协议。
　　比如，意呆利将放开龙国新能源汽车进入市场，而龙国则增加对意呆利的红酒，奢侈品等进口，双方一口气签订或者达成意向的订单总额突破了230亿欧币。
　　龙国借此机会向全世界证明一个道理，只要真心诚意想跟龙国交好，双方一定能互利共赢，一起赚钱，一起让老百姓生活的更好。
　　众所周知，隔壁阿三总是喜欢跟龙国作比较，他们奉行一个准则，龙国行，阿三一定也行。
　　龙国登月，阿三也要登月，结果龙国成功登月带回月壤，阿三的播放动画片忽悠百姓。
　　龙国发射洲际导弹成功了，阿三也要发射洲际导弹，发射之后就不知道去哪儿了，然后就对外宣布发射成功，反正是发射出去了，至于去哪儿了不重要。
　　看到全世界人民都在夸赞杨辰、夸赞龙国，阿三心里又不爽了，于是他们官方就授意本国媒体曝光阿三要收割龙国企业的新闻。
　　不为别的，就是为了在龙国举国欢庆的时候恶心一下，顺便彰显一下他们阿三有多牛逼，说冻结就冻结，说没收就没收，说白菜价收购就能白菜价收购。
　　阿三时报：根据最高法院判定，来自龙国的多家企业涉嫌洗钱等违法行为，法院已经冻结这些公司在我国所有资产。这些企业包括四海电子，哇呜手机公司，大米手机公司，微创制造公司。为了惩罚这些公司，并且对龙国以及其他国家在我国的公司有一个警告作用，最高法院判定哇呜手机公司和微创制造公司要低价出售给塔塔集团。这就是我们强大的阿三国的自信，任何公司违反我们的法律规定，我们都会毫不犹豫、不留情面地没收违法所得。
　　这个新闻曝光出来，全世界人民都震惊了。
　　油管上，一条报导这条新闻的视频评论区热闹非凡。
　　白头鹰网友：啊？阿三这么勇敢吗？一下子收割这么多龙国公司？其中居然还有杨老板的公司，他们就不怕杨老板会报复他们吗？
　　南棒网友：还得是阿三啊，西方国家已经彻底跪了，人类文明就靠阿三了。就冲你们这么有种，我以后喊你们三哥，不再喊你们叫阿三了，我也不再喊蜥蜴三嫂了。
　　樱花国网友：阿三就是欠收拾，他们不会真以为自己很强大吧？整个国家都是吹牛大王，完全认不清自己是什么实力。看着吧，杨老板肯定会报复他们，他们还能比欧盟和白头鹰难对付？
　　阿三国网友：这就是我们强大的阿三帝国的恐怖势力，只要我们需要，我们随时可以找借口没收外企的资产，而且你们还没办法。作为亚洲第一和世界第三的军事强国，我们阿三国做事从来不需要向任何人解释。联合国还不赶紧允许我们进入五常，小心我们将来没耐心了就打下联合国。身为阿三国人民，我感觉很自豪，下辈子还做阿三国人。
　　沙之国网友：有人评价过阿三，阿三就是一只睡着的蛆，当它醒来的时候，它会恶心全世界。以前你们可能会反对这句话，现在你们都相信了吧？这得多无脑才能做出来这种事情啊？不明摆着拒绝外资投资阿三吗？看看人家龙国对待外企的态度，人家用几十年走完西方国家三百年的路，并且已经全方位领先了，阿三抄作业都抄不好，太蠢了。
　　龙国网友：阿三跟正常人脑回路果然不太一样，能做出来这种事情的执政者能当选也是一种奇迹。阿三不要高兴太早，等着杨老板的炮火洗礼吧。其他国家人民做好准备，很快我们又能看到全球直播了。
　　……
　　另一边。
　　经过几天的准备，华尔街投行们终于准备好了做空阿三的资金，也把杨辰借的1000亿鹰币打入了四海投资账户。
　　帕奎奥给杨辰打来了电话，问道：“杨先生，资金全部到位，我们什么时候动手？”
　　杨辰回道：“今天就动手。”
　　帕奎奥笑着说道：“我看新闻了，阿三连你的钱都敢冻结，他们胆子是真的肥。本来我们做空他们还没有理由，现在他们送上了理由。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我杨辰做事从来不需要理由，只要我想做就会做。如今全球化高度发展的情况下，居然还存在这种随意没收外资的国家，我们必须把文明带给他们，让他们跟上现代人类文明。”
　　帕奎奥也哈哈大笑，道：“绝对没问题，让阿三迎接文明的洗礼吧！”
　　按照龙国时间算，阿三股市开盘是在龙国京城时间上午11点15分，而此时白头鹰那边已经是深夜。
　　不过这不是问题，如果能赚几千亿鹰币，让这帮华尔街大佬三天三夜不睡觉，他们都会毫不犹豫答应。
　　塔塔集团作为阿三国最强大的企业，自然是重点做空对象。
　　杨辰说道：“出于私人恩怨考虑，我就做空塔塔集团和阿三国股指期货。你们想做空什么，自己决定就行，你们尽管闭着眼做空，我保证全部都会成功。”
　　老虎基金总裁索罗斯说道：“我很早就对阿三的金融业垂涎欲滴，我就做空他们的金融公司和银行。”
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“我们对实业看兴趣，我们就做空他们的实业。”
　　杨辰和各家投行约定好做空领域，随后就各自命令自家操盘手动手开出空单。
　　作为阿三国最大的公司，塔塔集团旗下一共有31家上市公司，这些公司市值加起来高达2500亿鹰币。
　　而阿三的股市总市值突破了4万鹰币，大盘总点数超过了8万点。
　　四海投资用华尔街借的1000亿鹰币操作，很快就把钱花完了。
　　如此大规模的股指期货空单很快就被阿三国的机构和散户发现了，大盘立刻就开始下跌。
　　很快阿三国证监部门负责人路易斯就收到了汇报，知道了阿三国股市被大规模做空。
　　路易斯赶紧跟高层汇报，高层一听就乐了。
　　“敢做空我们国家股市，那不就等于是送钱给我们花吗？我们也跟着做空赚一笔，然后再以扰乱股市为由把他们的资金全部冻结。有人送钱给我们花，我们应该高兴才对。哈哈……”
　　“说的没错！我们可不是欧洲和白头鹰，被做空了还要顾着面子和名声不敢反对。敢作空我们就要做好本金都留下的心理准备。”
　　“那还等什么？我们的股市确实涨到了太高的点位，正好趁着这次机会回调一下。我们也赶紧开出空单，先把回调的钱赚了，然后再没收做空的外资，两全其美。”
　　“哈哈……”
　　有时候不得不佩服阿三，只有别人想不到，没有他们做不到。
　　外资和“内鬼”一起做空，阿三国股市开始大跌。
　　阿三国股市非常有特点，允许T+0操作，并且设置了10%涨跌幅限制，只要操作好了，其实跟白头鹰家不设涨跌幅限制效果差不多。
　　比如买了A股票，它上涨10%涨停了，当天卖掉，再买B股票，它也涨10%涨停了，再把它卖掉，再去买C股票，如此循环操作，一天收益也很可观。
　　不过，也就是杨辰这个开挂的男人才能这样玩，其他人可没本事每次都能操作准确。
　　正因为允许T+0操作，散户不断卖出下跌股票，然后去抄底他们认为会上涨的股票，抄底之后继续下跌，他们又会卖出，这样就加剧了大盘下跌速度。
　　临近收盘的时候，阿三股市大盘下跌9.98%，几乎等于是跌停了，个股全部下跌，没有一个上涨或者平盘的。
　　阿三股市大跌9.98%震动了全球金融市场，全世界的网友都看了过来。
　　油管等平台相关新闻评论区非常热闹，各国网友都在幸灾乐祸。
　　白头鹰网友：看吧，我就说阿三会被报复吧？敢收割杨老板的资产，这不纯粹是找死吗？想都不用想，肯定是杨老板做空阿三股市报复他们冻结四海手机的6亿鹰币资金。
　　南棒网友：三哥，顶住，全世界人民都在观主你们，在全世界人民面前露脸的机会来了，你们一定要把握住啊。只要你们能反收割杨辰，以后你们就是人类神话。加油！南棒人民与你们同在。
　　樱花国网友：棒子真恶心，我很不理解你们为什么那么恨龙国人，就因为他们的祖先打到过汉城吗？你们再怎么恨他们，也改变不了你们历史上是龙国附属国的事实。而且你现在的棒子国还是在龙国成立的呢，你们创造了宇宙，龙国人创造了你们。为了恨龙国人，你们居然这么拍阿三的马屁，真的是太丢人了，跟你一起做亚洲人真丢脸。
　　沙之国网友：杨老板好样的，这就是我的偶像该做的事情。阿三敢冻结你的钱，你就十倍、百倍从他们股市赚回来。可惜我没法操作阿三国股市，不然我肯定要跟着杨老板一起做空阿三国股市。
　　看着全球网友们的评价，阿三高层们开怀大笑起来。
　　“这帮傻子，他们居然把外国人那一套用在我们阿三国身上，他们不会真以为我们会让这些资金赚钱之后安全离开吧？”
　　“我们正好趁机给全世界上一课，让他们知道杨辰在我们这里也得乖乖服软。”
　　“我们本来要建造新的执政宫殿缺钱，现在杨辰和华尔街送来了数千亿鹰币，我们如果不笑纳，那就太不给他们面子了。等新的执政宫殿建好了，我们一定要让媒体感谢他们的捐款。”
　　“哈哈……”

第252章 杨辰的计谋，让枫叶国与阿三国发生冲突
　　既然阿三主动暴光了做空的事情，杨辰和华尔街也就不低调了。
　　杨辰在个人微博上发表了一条微博，贝莱德等也通过微博、推特等社交平台账号进行了转发。
　　“全球化进程不可阻挡，地球村概念深入人心。各国都在努力招商引资，让外资赚到钱，也让本国百姓有工作，让本国企业学到技术。然而阿三国却逆天而为，采取巧取豪夺的方式抢夺外企的资产。作为一个投资人，我认为阿三国是一个没有未来的国家，不值得投资。所以，我认定阿三国股市8万点太高了，至少要跌去一半才能反应阿三国真正的经济和金融实力。不光我这么认为，华尔街那边也这么认为。不信？那让我的华尔街盟友们表达一下他们的看法。”
　　贝莱德转发杨辰微博，并评论道：我们在全球掌管着超过十万亿鹰币的资产，即使是处于战乱的国家和地区，也没发生过当地政府直接明抢外企资产的情况。阿三自诩为东方大国，做出的事情连恐怖分子都不如。这个国家从上到下都弥漫着谎言和虚伪，是时候让他们回到他们该处于的位置了。所以，我们联手杨辰先生一起做空阿三国，首要目的并不是赚钱，而是要让全世界看清楚阿三到底是什么实力。
　　先锋领航，高盛，老虎基金，花旗银行等全部转发表达了类似的看法。
　　看到杨辰联手华尔街对付阿三国，各国网友纷纷表达各自看法。
　　南棒国网友：杨辰这是对自己没有信心吗？怎么还拉上华尔街一起做空阿三啊？华尔街这帮蠢货也是的，实在没法理解他们的脑回路，杨辰收拾他们多少次了呀，为什么还要帮他做空阿三国呢？三哥，你们别怕，我们支持你们。
　　阿三国网友：我们一点都不带怕的，杨辰和华尔街不过是在给我们送钱罢了，他们不可能做空成功，就算做空成功了，我们也可以找个借口没收了。我们阿三做事从来都不需要理由，如果他们非得要一个理由，那我们就临时创造一个理由给他们。总之一句话，在我们国家好好做生意赚到钱都转不出去，更别提做空我们股市赚钱了，绝对没有转出去的希望。大家看好了，我们教学如何对付杨辰。
　　樱花国网友：有时候真的很敬佩杨辰，他是怎么做到可以在欧盟和白头鹰之间左右逢源、游刃有余的啊？华尔街被他收拾了那么多次，居然还能愿意跟他联手做空阿三股市，其他人谁能做到？
　　德意志网友：看了阿三国网友的评论，我非常认同杨先生和华尔街对阿三的评价，这个国家从上到下都透漏着虚伪、自大、愚昧、无知、不守规矩。趁着这次机会就让阿三知道做人还是要讲规矩的，不是他们想干什么就干什么。
　　龙国网友：杨老板加这么多华尔街巨头，这阵容耶稣看了都得赶紧递烟。三哥面子是真的大，换成其他国家就没有这样的待遇。三哥，我已经准备好看杨老板全球直播报复你们了。这次有白头鹰打辅助，我看你们怎么应对。
　　华尔街投行最近亏损很多钱，急需要这次做空阿三成功回血。
　　华尔街的大佬们要求高层对阿三对外资企业巧取豪夺的行为进行批判，并且在联合国大会上谴责阿三。
　　他们并不是想把阿三怎么样，也没想过阿三会认怂，他们想的是把阿三股市里的机构和散户们吓跑，阿三的股市想不跌都难。
　　这就是杨辰一开始就想跟华尔街合作的原因，白头鹰的统治力虽然大不如前，但是他们依然是全球霸主，很多事情由他们出面会取得更好的效果，甚至有些事必须他们出手才能办成。
　　白头鹰例行会议上，发言人对三哥发难了。
　　路透社记者问道：“最近阿三国冻结了多家龙国公司的资产，甚至还要求他们贱卖资产。杨辰联手华尔街投行报复性做空阿三股市，对此你们怎么看？”
　　白头鹰发言人说道：“众所周知，我们白头鹰是一个自由民主开放的国家，所以我们也一直要求其他国家跟我们一样自由民主开放。只要你有能力，并且依法行使，即使是做空我们的股市赚钱，我们也依然会拍手欢迎。我可不是嘴上这么说说而已，杨辰几次做空我们的股市赚了钱，我们也没禁止他进入我们的股市，更没有阻止他把赚的钱转回龙国。所以，对于阿三国这种毫无法律观念，随意夺取外资企业和冻结外资的行为，我们白头鹰表示强烈抗议和谴责，并且一定会对此有所行动，不会坐视不管。杨辰和华尔街做空阿三股市只要合法操作，我们绝对支持。明天我们会在联合国大会上提出议案，必须让阿三遵照联合国法律和国际法规。这个世界是有规矩的，不是他们想怎样就怎样的。”
　　这段话里面有些不过是白头鹰无可奈何的说辞罢了，比如杨辰做空赚的钱可以转回龙国并不是白头鹰开放自由，而是因为他们担心杨辰继续做空白头鹰股市，让白头鹰股市长期处于熊市状态，这对金融立国的白头鹰来说是不可承受之重，他们完全是被逼无奈才放杨辰把钱赚走，可不是他们内心真的愿意放杨辰把钱转走。
　　不过这都不要紧，只需要白头鹰表态反对阿三的违法行为，并且支持杨辰和华尔街对阿三的做空行为就够了。
　　第二天联合国大会上，白头鹰代表就谴责批评了阿三违背国际法基本精神，随意掠夺外资的非法行为。
　　带头大哥发话了，其他国家自然跟进谴责阿三。
　　阿三代表被围攻到说不话来，直到秘书长让他表态，他才有机会开口。
　　“我们并不是非法冻结，而是有证据证明那些公司涉嫌洗钱，所以才冻结了他们的资金。至于让他们卖给塔塔集团，那是因为我们不允许违法企业在我们的市场继续经营，但是让他们拆掉工厂又太浪费了，而且还会导致企业的投资打水漂。我们完全是为了维护外企的利益，不让他们把投资都亏损在我们国家，所以才好不容易说服我们阿三国最伟大的公司塔塔集团出钱接手。我们已经做到这个地步了，你们不懂得感恩就算了，居然还要误解和诋毁我们，实在是太可恶了。我们绝对不接受你们的批评建议，任何国家都没权利对我们国家的正常行为指手画脚，包括白头鹰在内。”
　　要不说阿三自信过头呢，他们是真的“一视同仁”，就算是白头鹰该骂还是骂，不会留一丢丢面子。
　　白头鹰代表气坏了，立刻警告道：“我提醒一下阿三代表，请注意你的言辞，别给你们国家带去不必要的麻烦。如果你们继续这么执迷不悟，我们会联合全球正义的国家一起制裁你们！在座的各位都是遵守国际法的国家代表，我们不跟不遵守国际法的国家做生意，大家以后别进口阿三的粮食了，其他国家有的是充足的粮食供应。”
　　阿三几乎没有工业化，他们连最基本的发电都搞不定，甚至连最基本的组装厂都建不起来，还得靠巧取豪夺外资的组装厂。
　　发展中国家想要发展更好，不可避免要购买一些现金的设备和技术，这就要求必须有一定量的外汇才行。
　　阿三唯一可以创汇的行业就是出口粮食，如果其他国家真的不进口阿三的粮食，阿三直接就废了。
　　阿三代表气炸了，不过这里还是要夸赞一下阿三的自信，他立刻指着白头鹰代表说道：“你这是霸凌！你这是干预他国内政！我们国家的事情我们自己做主，你们凭什么指手画脚？”
　　白头鹰代表呵呵一笑，反问道：“按照你这么说，那我们是不是可以把生活在我们国家的阿三人全部以莫须有的罪名抓起来判个终身监禁，甚至直接死刑？你们阿三是不是会保持沉默？毕竟我们的国家我们做主，你们不能指手画脚。是这个道理吗？”
　　阿三代表被怼的无言以对，沉默片刻之后他又问道：“你们就这么迫不及待要帮杨辰吗？是他给了你们什么好处，还是你们被他吓怕了？”
　　白头鹰代表笑着说道：“都不是！我们只是站在公平正义的角度说话、做事。就算是梵蒂冈被你们侵害权益，我们也会挺身而出帮助他们伸张正义、讨回公道。”
　　阿三代表毫不客气地说道：“你装什么呢？你不过是为了华尔街可以做空成功故意打压我们罢了。我在这里很明确地告诉大家，我们不接受任何形式的干预内政。如果有谁强行干预我们的内政，我们将会重新考虑与他们的关系，必要的时候，我们不介意更换阵营，甚至站在他们的对立面。”
　　这就是阿三敢在国际上得瑟的原因，他们的唯一价值就是战略牵制东方大国，要不然就他们这种实力和品行，西方人都懒得看他们一眼。
　　阿三总以为自己可以在东西方阵营之间左右逢源，所以他们才敢做出一些让人匪夷所思的操作。
　　阿三觉得白头鹰不过是吓唬吓唬他们罢了，白头鹰绝对不可能为了华尔街赚点钱就放弃了亚太战略，所以阿三代表完全不受白头鹰代表的恐吓。
　　不多时，杨辰接到了贝莱德总裁帕奎奥的电话。
　　“杨先生，我刚接到消息，阿三不听劝呀，看他们的态度好像非常坚定，就算我们做空成功，他们一定会没收我们的资金。这次我们可能要亏大了，搞不好本金都拿不回来了。”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“阿三总以为他们可以在东西方阵营左右逢源，两头拿好处，你们也应该给他们一点教训了。不过，为了避免搞僵了你们两家的关系，导致国际秩序失去平衡，你们白头鹰不能直接动手，找一个小弟动手就行了。”
　　派奎奥非常认可杨辰的话，问道：“杨先生说的很有道理，但是我们找哪个小弟动手呢？关键是需要一个借口才能动手。”
　　杨辰笑着说道：“你们家隔壁枫叶国就是最好的选择，阿三把一些锡克教徒和组织列为了极端分子，锡克教领袖加尼尔就在枫叶国被暗杀。不管是谁做的，让枫叶国认定是阿三的特工做的。剩下的事情就由枫叶国自由发挥了，这点小事应该难不住他们吧？冲突差不多的时候，你们白头鹰介入调停。这样既可以敲打阿三，又能彰显你们白头鹰江湖大哥的地位。是不是这个道理？”
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“哎呀，还得是杨先生您啊。我觉得杨先生将来不想做生意了可以从政，绝对是那种纵横捭阖，睥睨天下的存在。”
　　“哈哈……小意思，小意思。”杨辰笑着说道。
　　帕奎奥又哈哈大笑，道：“我现在就跟高层汇报杨先生的建议，杨先生等着看新闻吧。”
　　挂了电话，帕奎奥立刻就赶去了白房子。
　　白头鹰高层听完帕奎奥的汇报，一个个都露出了惊讶的表情。
　　杨辰脑子真好使啊，坏的程度不亚于阿三。
　　白头鹰高层也是真的听劝，立刻给隔壁枫叶国总统打去了电话。
　　作为白头鹰的头号马仔，枫叶国没有任何犹豫就对阿三发起了攻击。
　　枫叶国总理在新闻发布会上宣布道：“阿三国不讲江湖道义，不守国际法规，对外资企业进行无理由冻结和没收，我们对此坚决反对。以白头鹰为首的正义国家在联合国大会上谴责阿三国的违法行为，阿三代表居然说这是他们的内政，其他国家不得干预。那我现在就要问问阿三国，锡克教领袖加尼尔在我们国家生活的好好的，你们为什么派特工把他给暗杀了？你们这种行为算不算干预我们的内政？在我们国家杀人，缺乏对我们的基本尊重，践踏我们的法律。我们决定驱逐阿三国外交官，以此来表达我们的抗议。”
　　枫叶国总理的这段发言很快就传遍了全球，看热闹不嫌事大的网友们纷纷下场怂恿阿三跟枫叶国硬刚。
　　南棒国网友：连枫叶国这种三流国家也敢碰瓷三哥了？三哥，别怕，跟枫叶国硬刚。
　　樱花国网友：三哥在联合国大会上不给白头鹰面子，白头鹰不好直接对他发难，就让枫叶国这个小弟出面敲打敲打三哥。三哥别怕，白头鹰明显是不敢把你们怎么样，要不然他们就直接对你们出手了，何必多此一举让小弟出马？白头鹰需要你们帮助他们增加亚太地区影响力，你们的战略价值非常高，白头鹰绝对不敢把你们怎么样，直接刚就完了。
　　白头鹰网友：隔壁邻居说的没错，你们派特工去人家家里搞暗杀，分明没把人家当回事。阿三必须学会怎么尊重别人的宗教信仰自由，还要明白“人权”这俩字是什么意思。
　　德意志网友：阿三如果没有对等驱逐枫叶国外交官，我都看不起你们。
　　阿三国网友：该死的枫叶国，你们一个三流国家都不算，如果不是在白头鹰隔壁，早就被瓜分了。就你们这实力也配碰瓷我们亚洲第一，世界第三的军事强国？不要惹怒我们，否则我们的光辉战机会开到你家上空溜达。这个世界上没有哪个国家可以欺负我们阿三国，如果有，我们一定会让他们付出惨重的代价。
　　很快阿三国就针对枫叶国驱逐外交官的行为做出了回应，他们也把枫叶国的外交官给驱逐出境了。
　　要知道外交官在他国就代表着自己的国家，驱逐外交官在外交上属于非常严重的事情，如果没有相关国际法和一些大佬约束，双方直接开战都是有可能的。
　　两国对等驱逐对方的外交官把两国的百姓都给激怒了，阿三国百姓也只能在国内和网络上抱怨几句，但是枫叶国媒体可没闲着，他们曝光了生活在枫叶国的三哥、三嫂们随地大小便的视频，有一块沙滩上遍地都是三哥、三嫂们的大便，甚至还有三哥旁若无人在沙滩上拉屎的视频。
　　枫叶国的博主们一起出动，纷纷录制视频吐槽阿三不讲卫生，搞乱了他们的国家。
　　这些视频传到网络上，很快就引来了各国网友看热闹。
　　南棒国网友：我的天，三哥，你们这个确实有点不讲究了，就算不说保护环境这样的话，旁边都是人，你们就这么拉粑粑，真的一点都不别扭？本来我是支持你们的，但是现在我也不太好支持你们了。他们都说你们不讲卫生，随处大小便，连厕所都没有，以前我还不信，现在我大概有点信了。我有点接受不了这种行为，不好意思了，我要支持枫叶国了。
　　樱花国网友：如果三哥这么搞脏了我们的沙滩，我们也会很愤怒，不欢迎他们来我们国家。看视频也不是最近的了，看样子枫叶国这是要彻底撕下来阿三的遮羞布啊。
　　白头鹰网友：你们都互相驱逐对方外交官了，不如直接开战吧，谁赢了，我们就支持谁。弱肉强食的世界，强者才是对的，弱者永远是错的。另外我要说一下，阿三真不讲究。
　　阿三国网友：你们这些蠢货懂什么？排泄物是非常不干净的东西，当然不能拉在家里，必须拉在外面。枫叶国别不识抬举，我们在你们沙滩上拉屎是看得起你们，你们别不知好歹。再说了，那感觉来了能忍住吗？总不能不让人拉屎撒尿吧？该死的枫叶国，你们曝光这些是什么意思？真想跟我们开战吗？你们那点军事实力能挡得住我们的光辉战机吗？
　　虽然阿三国举国上下就是随地大小便的生活习惯，但是枫叶国这么曝光他们的同胞，并且引得全世界人民嘲讽，三哥还是非常愤怒。
　　阿三国媒体立刻发表文章抨击枫叶国不尊重他国人民尊严，没有人权，还为在沙滩上拉屎的三哥、三嫂们狡辩。
　　枫叶国总理又在记者会上说话了。
　　“全世界人民都能看出来谁对谁错，我想我们做出一些应对措施，全世界人民应该都能理解。如果阿三不及时摆正态度，并且向我们道歉，我们将会驱逐所有阿三国的人，包括已经改成枫叶国国籍的阿三国人。我们不介意给落后国家人民提供良好的社会福利，但是我们不能接受他们一边享受我们的福利，一边破坏我们的家园，而他们的母国甚至还扬言要开飞机来轰炸我们，实在是令人感到非常愤怒。”
　　如果枫叶国真的把境内的三哥、三嫂全部驱逐出境，事态可就严重了。
　　这个时候，装好人的老大哥白头鹰出面了。
　　白头鹰记者会上，记者提问如何看待枫叶国和阿三国的外交冲突。
　　白头赢发言人说道：“我们敦促阿三国配合枫叶国调查，搞清楚加尼尔被刺杀的真相。如果真的如枫叶国所说的那样，加尼尔是由阿三国特工暗杀，阿三国必须为此付出代价！”
　　杨辰一直在关注事态发展，他觉得事情发展到这一步就可以调解了，再发展下去可能真会造成局势不稳定。
　　对杨辰来说，甚至对龙国来说，一个和平稳定的国际秩序是最有利的，因为龙国有最强工业体系，世界稳定才能持续输出工业品赚全世界的钱，赚到全世界的钱才可以给本国百姓更好的生活。
　　韬光养晦这么多年，眼看着就要到了收获的季节，可不能在身边爆发不稳定因素。
　　杨辰立刻给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话，笑着说道：“枫叶国表现不错，你们可以给他们加个鸡腿。”
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“主要还是杨先生的计谋好啊，他不过是在你的框架之内自由发挥罢了。”
　　“嗯。你们可以介入调停了，但是一定要让阿三知道如果他们不听话，后果会很严重。不让阿三感到恐惧，我们的资金就出不来。”杨辰说道。
　　帕奎奥赶紧说道：“明白！我现在就去白房子汇报。”

第253章 阿三冥顽不灵，杨辰和华尔街联手报复
　　白头鹰敦促阿三国配合枫叶国调查，说明他们支持枫叶国，反对阿三国。
　　机构和散户被吓得争相逃离阿三国股市，加速了阿三股市下跌。
　　杨辰原本的目标是让阿三国股市总市值从4万亿鹰币跌到3万亿鹰币以下，这样他大约能赚500亿鹰币左右，华尔街的投行们能赚到3000亿鹰币左右。
　　不过，眼下这个局势对阿三股市打击比杨辰预料的更严重一些，保守估计阿三股市得跌去一半。
　　一个连电力都搞不定，组装厂都要靠坑别国企业，两亿人处于饥饿状态的国家，股市却连涨了十多年，一共五千多家上市公司，大盘却高达8万点，就算跌去一半依然虚高很多。
　　眼看着大盘已经累计跌去35%，阿三家尝试了各种办法都未能阻止股市下跌。
　　这种事难不住三哥啊，他们临时立法禁止外资做空阿三国股市，所有开出空单的账户资金全部没收。
　　这就是阿三的做事风格，合理合法赚钱哪有直接没收来钱快啊。
　　此消息一出，全球哗然。
　　阿三没收其他国家的资产或许不会有什么事，但是他们敢没收华尔街的资产，白头鹰肯定不能善罢甘休，他们居然敢挑战全球霸主了？
　　油管上相关新闻评论区非常热闹。
　　南棒网友：阿西，三哥这么勇敢的吗？白头鹰的钱都敢没收？三哥，尊重来自南棒，加油。
　　樱花国网友：阿三国到底有没有正常的人啊？到底得多没政治思维的人才能做出来这种事情啊？没收杨辰的资产就已经够危险了，华尔街的资产也给没收了，这不是给杨辰和白头鹰充分的理由报复他们吗？而且其他国家也不会帮他们说话，毕竟是他们不讲规矩在先。看着吧，阿三会哭着认错道歉的，信我。
　　白头鹰网友：阿三是嗑药了吗？我们的钱都敢坑？等着迎接文明的洗礼吧。
　　阿三国网友：身为阿三国人民真是太幸福了，我们敢这么做是因为我们足够强大，白头鹰算什么啊，在我们面前也得乖乖跪下。我早就说过了，敢做空我们的股市，来多少收割多少，一分钱都别想逃出去。
　　龙国网友：三哥牛逼，三哥真踏马尿性，一视同仁啊。三哥扛住杨老板和白头鹰的怒火，我会给你们点赞。
　　……
　　杨辰听完四海投资总裁赵婧汇报完毕，立刻给帕奎奥打去了电话。
　　“喂，帕奎奥先生，你们家高层没介入调停吗？”杨辰问道。
　　帕奎奥回道：“还没来得及呢，我也刚收到消息，阿三居然临时立法没收做空资金，真是无法无天了。”
　　杨辰立刻说道：“我对你们真是无语啊，我们投入了这么多资金，你们一点都不上心啊。我说让你们介入调停的时候就应该立刻介入啊，你们在等什么呢？机会都是稍纵即逝的啊，你看你们错过调停的机会，现在局面被动了啊。”
　　帕奎奥赶紧说道：“谁能想到该死的阿三这么不知死活呢？我马上催促一下，让高层跟阿三联系。阿三要是乖乖按规矩办事就算了，如果他们不按规矩办事，我们也不按规矩做事。”
　　杨辰回道：“嗯，你赶紧的吧，有消息了给我打电话。”
　　杨辰挂了电话，嘴角上扬露出了微笑。
　　一旁的赵婧问道：“杨董，如果阿三不解冻我们的钱，或者只把本金还给我们，收益却给没收了，那怎么办？”
　　杨辰笑着回道：“反正又没用我们自己的钱，就算收不回来也没关系。而且我要把白头鹰拉上我的船，我们一起报复阿三，其他国家就不敢说什么了。”
　　赵婧点点头，笑着说道：“明白了，就看阿三能承受多少人员损失了。”
　　看到三哥把杨辰和华尔街的做空资金都给没收了，大米的罗军，wavo的赵永平，微创制造的段宏济，全都懵逼了。
　　阿三这不是疯了吗？
　　华尔街的资产都给没收了，杨辰也无能为力了呀。
　　龙国的网友们也非常关心杨辰还能不能把钱要回来了，他们都在杨辰的微博评论区留言询问呢。
　　杨辰发了一条微博回应。
　　“鹰子说了他先去跟阿三谈谈，谈得拢皆大欢喜，谈不拢就开干。这把我和鹰子联手，不相关的国家别乱发表意见，谁敢干预，谁就是阿三的同谋，我们会一起报复。”
　　网友们纷纷留言表示支持。
　　“支持！支持！杨老板这次要教会阿三怎么守规矩。”
　　“杨老板是真的牛逼，前脚刚联手欧盟干鹰子，后脚又能联手鹰子干阿三。果然还是印证了那句话，国际交往中没有永远的朋友，只有永远的利益。我现在觉得我们国家奉行不结盟政策真的很明智。以前还有人阴阳怪气说我们没有朋友，现在看到白头鹰随意收割盟友，被杨老板干了还能跟杨老板合作，那些慕洋犬不会再阴阳怪气我们的不结盟政策了吧？如果结盟有用，秦国就不会统一了。老祖宗已经给我们打了样，这帮慕洋犬是没上过学，还是单纯地就是想做慕洋犬？”
　　“阿三马上就会知道什么叫规矩了，如果不是西方国家需要他来恶心我们，就他们那种国情和实力，西方国家怎么可能多看他们一眼，他们还真以为自己很牛掰、很重要呢。趁着这次机会让他们认清自己的实力地位，早点从自负的梦里面醒过来吧。”
　　网友们的评论被阿三转发到了国内，阿三时报等官方媒体又破防了，上次他们这么大规模破防还是因为龙国人给他们起外号叫阿三呢。
　　阿三的电视台女主持人一脸严肃地说道：“他们都在杨辰的社交帐号下留言让他和白头鹰给我们一个教训，让我们学会怎么守规矩。他们就是这么没有礼貌，他们给我们取外号叫阿三，现在又说要教训我们，实在是没把我们亚洲第一强国，世界第三强国放在眼里。我们这次无论如何都要让杨辰在我们这里折戟沉沙，绝对不能让他全身而退，否则他们会更加嘲笑我们。建议白头鹰不要参与进来，我们可以解冻他们的资金，我们就针对杨辰，势必打破他的不败神话！”
　　阿三民众此时群情激昂，纷纷在社交平台留言表示支持。
　　“何其有幸生活在阿三国，我们已经不是被西方殖民时代的落后国家了，我们现在是亚洲军事最强的国家，我们绝对不允许白头鹰和杨辰这么赚我们的钱。”
　　“白头鹰又怎么样？我们的国家我们说了算，白头鹰也别想赚我们的钱，杨辰更别想。我们必须让全世界人民都知道我们阿三国有多伟大。欧洲人干不过杨辰，我们干得过，白头鹰干不过杨辰，我们干得过！总之一句话，上帝来到我们阿三国也得乖乖跪下。”
　　“我们国家的领导层都是有大智慧的人，我觉得跟白头鹰和解，只针对杨辰的战术就非常高明。我们不用太贪心，吃下杨辰就够我们肥一波了。”
　　……
　　看到阿三国百姓群情激昂要干趴下杨辰和白头鹰，阿三国高层高兴坏了。
　　这可真是一箭双雕的大好事啊，既能收割杨辰和华尔街的财富，又能笼络民心提高换届选举的胜率。
　　就在阿三高层洋洋得意的时候，白头鹰家来电话了，要求阿三派出元首级人物带队去华声顿一趟。
　　刚开始阿三国还想拒绝，可是白头鹰放话要联合全世界制裁阿三之后，阿三国还是妥协了，只能派了团队去华声顿一趟。
　　与此同时，枫叶国总理也带着团队去了华声顿。
　　其实白头赢此举不过是浪费时间罢了，对于自信心爆棚的阿三来说，任何言语上的威胁都不管用，对付他们最好的办法就是打服他们。
　　果不其然。
　　即使白头鹰家费尽口舌也没能说服阿三和枫叶国和解，更没说服阿三遵守国际法，不要冻结华尔街和杨辰的本金和收益。
　　阿三家给出的条件是可以让华尔街的本金离开阿三国，其他免谈。
　　如果想要他们和枫叶国和解，那就让枫叶国把锡克教骨干成员交给他们，并且枫叶国要保证不允许锡克教在枫叶国公共场合聚会、演讲等。
　　枫叶国自然不能接受这样的条件，这就等于告诉全世界枫叶国不安全，枫叶国将会失去大量移民，他们损失可就大了。
　　既然谈不拢，那就只能打了。
　　贝莱德总裁帕奎奥给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，阿三国不听劝，只愿意放我们的本金出来，其他都免谈。我们费了这么多功夫，本金进去，本金出来，那不是白忙活了？我们就得损失几十亿鹰币的机会成本。我们这边的意思是杨先生可以动手了，我们会私下跟各国打招呼，让他们都保持沉默。”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“法克！你们踏马的躲在后面，让我个人冲在前面当炮灰吗？你要搞清楚状况，这次操作的所有本金都是你们的，我用的是你们借给我的钱，如果这笔钱回不来了，你们也别想让我还钱了。你不要问为什么，问就是我是为了帮你们赚钱回血，所有后果当然由你们承担主要部份，我只能承担次要部分。”
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生别误会啊，我们不是把你推出去做炮灰，是因为你的手段比较高明，我们若是动手，还是用特工那一套，成功率低不说，还容易把局面搞砸了。万一局势失控，对你们也不利啊，毕竟他们就在你们隔壁。”
　　杨辰笑着说道：“你说的有道理，动手还是我动手，不过需要用你们几家的名义全球直播。我们都是私人公司，夺回自己的钱合理合法。只要官方不介入，局势就不会失控。我们是利益共同体，这个时候就别想着把脏活累活交给我，你们躲在后面扮演棋手的角色了。”
　　帕奎奥被杨辰说的有点不好意思了，他们确实存在“扮演棋手”的心理，让杨辰和阿三交手，他们根据实际情况决定下一步怎么做。
　　杨辰向来是扮演棋手的那个，岂能容忍华尔街抢了他的角色呀。
　　做空阿三国股市本来就是杨辰设置的一个局，拉着白头鹰下水一起对付阿三，逼迫阿三归还冻结的龙国企业资产。
　　现在计划进行到最关键的部分了，白头鹰想要明哲保身可不行。
　　“你们自己决定怎么做，我反正是无所谓。我的态度已经跟你说了，如果这次投资的本金被没收，我是不会还给你们钱的。”杨辰说道。
　　帕奎奥赶紧说道：“我知道杨先生的意思了，我需要跟其他几家总裁商量一下，还要跟高层汇报一下。我就先挂了，有结果了再联系你。”
　　挂了电话，帕奎奥赶紧联系其他几家总裁召开视频会议。
　　帕奎奥把杨辰的要求跟大家说了，让大家发表一下自己的看法。
　　高盛总裁文德恩说道：“杨辰从来不吃亏，他能提出来这样的要求一点也不奇怪。我们现在需要考虑一个问题，是放弃这次操作的收益，还是真的要跟杨辰绑定在一起。”
　　摩根大通总裁平托说道：“你说这话是什么意思？你知道我们筹集这么多钱的成本是多少吗？如果不要收益收回本金就算了，这么多天就白忙活了，我们还得付出利息和机会成本。最重要的一点，我们已经做出了几次错误选择，如果这次再抛弃杨辰，他肯定还会找机会报复我们，以后还愿不愿意跟我们合作都另说了。你说的选择题根本不存在，我们只有一个选择，那就是遵守承诺跟杨辰统一战线。”
　　老虎基金总裁索罗斯说道：“我同意平托先生的意见，倒不是我一定要跟杨辰合作不可，而是我盯上阿三很久了，这次终于动手了，而且还盈利超过40%，让我放弃这些收益，除非阿三国特工把我杀了，否则绝无可能。”
　　先锋领航总裁巴克利紧跟着说道：“我也不愿意放弃收益，更不愿意跟杨辰再次决裂。文德恩，你必须明白一件事，如果我们现在放弃杨辰，付出的不仅仅是机会成本和利息，还有一定会到来的被杨辰报复。我们国家是不可能关闭做空机制的，只要不关闭做空机制，杨辰就有办法让我们的股票一直下跌。你知道这得损失多少钱吗？如果我们金融立国的基本国策都崩溃了，我们华尔街还能存续下去吗？”
　　文德恩被大家说的不好意思了，赶紧解释道：“大家不要误会，我只是提醒大家我们有两个选择而已，并不是要背信弃义再次抛弃杨辰。我也是从业多年的老江湖，你们能看明白的东西，我当然也能看明白。我们现在也算是统一了意见，那就一起去白房子走一趟吧。”
　　其他总裁点点头，立刻下线赶去白房子。
　　不久之后，白头鹰总统办公室悄悄给世界上主要的国家打去了电话，通知他们不要对阿三国即将发生的事情发表任何评论。
　　被通知到的国家高层都明白白头鹰和杨辰要对阿三动手了，这个时候谁为阿三说话谁就得倒霉。
　　与此同时，贝莱德，高盛等投行纷纷注册了tiktok等视频平台的账号，并且同时开播预热报复阿三国。
　　“由于阿三国非法冻结我们的资金，我们即将联手杨辰先生对阿三国展开报复行动。此行动会一直下去，直到我们的资产顺利离开阿三国为止。”
　　其他平台杨辰控制不了，但是他可以控制tiktok给这些投行的账号进行流量推广，尽量多吸引一些观众。
　　与此同时，四海安保的tiktok账号也开启了直播。
　　虽然画面只是四海安保的logo，但是直播间里很快就有超过100万的来自全球各国的观众。
　　“终于等到这一天了，我倒要看看阿三能坚持几天才下跪。看他们在油管上天天吹牛，我早就看不惯他们了。杨辰加油，华尔街加油，必须让阿三认识到这个世界到底有多大，不然他们会一直活在自己意淫的世界里膨胀。”
　　“枫叶国发来贺电，预祝杨辰先生和华尔街能维护自己的权益，一定要多收拾几个阿三，这样他们以后在国际网络上才能收敛点。天天看到他们吹嘘自己亚洲第一，光辉战机吊打其他五代机啥的，我就受不了。”
　　“听说白头鹰已经给全球各国打好了招呼，让所有国家都保持沉默。阿三完蛋了，真的，我没开玩笑。白头鹰这是明摆着要跟杨辰联手狠狠报复阿三了，手段可能比之前对付意呆利黑手党还要凶残，画面可能会更加血腥。大家拭目以待吧。”
　　“杨辰，你不要太嚣张，我们阿三国人是不可战胜的！你来多少人，我们干掉多少人，没跟你开玩笑！白头鹰真是让人失望透顶，为什么自甘堕落要跟杨辰合作报复我们？我们都说了可以解冻你们的资金，我们只针对杨辰，你们为什么就不愿意呢？这次我们就要一举打破白头鹰和杨辰的不败神话！”
　　阿三网友嘴巴还是那么硬，这就不得不夸赞一下阿三国高层给国内百姓塑造的阿三是强国的形象了，这是真踏马有用啊，三哥就是觉得他们很强大。
　　此时，看到直播的阿三国金融部，商务部，证券部等相关部门负责人都慌了，因为他们知道杨辰和华尔街的报复对象一定是他们。
　　为了保护这些部门负责人的安全，阿三军方直接派出军队保护他们。
　　他们还屏蔽了信号，这样就不用怕蚊子等机器兽了吧？
　　此时，四海集团董事长办公室。
　　杨辰又发了一条微博。
　　“我依法操作，赚到的每一分钱属于我，谁敢抢我的钱，我就敢抢谁的命。阿三先采用非法手段对付我，那我也可以采用非法手段对付他们。不管局势发展到什么地步，一切责任都在阿三方。”
　　一直准备着看热闹的网友们立刻给出了评论。
　　“干就完了！”
　　“杨老板正常发挥就行，阿三他们挺不过三天时间。”
　　“以牙还牙，以血还血，杨老板没毛病，就得这么收拾阿三。更何况还有白头鹰支持，尽情发挥吧，没人敢说你不对。”
　　……
　　发完微博，杨辰就给四海安保总裁郭虎打去了电话。
　　“阿虎，通知阿三国那边的兄弟可以动手了。没有我的命令，行动不许停下，一直干下去，直到阿三认输服软为止。”
　　郭虎赶紧回道：“明白！我现在立刻给阿三国那边兄弟下达进攻的指令。”
　　杨辰嗯了一声，随后挂了电话。
　　郭虎立刻通知阿三国那边的兄弟，让他们开始报复行动。

第254章 击碎三哥的自信心，塔塔董事长都怂了
　　阿三以为屏蔽了通信卫星信号，机器兽就找不到他们的位置，也无法对他们发动攻击。
　　他们完全低估了四海安保的能力。
　　杨辰老早就让阿三国这边的安保人员做好了目标锁定工作，所有目标任务的人脸都已经输入系统，蚊子等也24小时监控着他们，他们躲在哪里早就暴露了位置。
　　即使屏蔽了信号，蚊子等也会根据人脸识别系统主动寻找目标攻击，并不需要操作人员全程操作。
　　屏蔽信号惟一的作用是无法传回视频画面，导致全球直播无法进行。
　　不过。
　　这也不是问题。
　　白头鹰直接开放一个加密卫星频道给杨辰的装备使用，利用卫星信号将视频画面传输回数据库，再通过后台数据库直播给全球观众看。
　　以阿三的科技实力，短时间内不可能破解这个加密频道，四海安保的报复行动只需要在阿三破解之前完成就行了。
　　当然了。
　　就算被破解了，白头鹰还可以开放一个加密频道给杨辰使用，总之阿三以为屏蔽信号就能避免被攻击的想法完全是自己想多了。
　　看着华尔街各家投行以及四海安保的tiktok账号一直是黑屏，阿三国相关人员都露出了得意的笑容。
　　“看样子我们的信号屏蔽策略非常奏效，他们的装备根本就找不到我们。”
　　“我们已经吃进肚子的肉，还能吐出来还给他们？”
　　“哈哈……”
　　“如果白头鹰懂事一点，我们还可以把华尔街的本金还给他们。可是他们不懂事，还跟杨辰联手对付我们，那就别怪我们手下不留情，一分钱都不给他们放回去了。我们修建新的政府宫殿的资金这不就有了嘛，我们想建多大就建多大，想装修多豪华就装修多豪华，不差钱啦。”
　　“哈哈……”
　　“何止是建造的又大又豪华啊，未来几百年的维护费用都有了。”
　　“哈哈……”
　　天要其亡，必先让其狂。
　　就在他们做梦的时候，四海安保和华尔街各家投行的直播画面突然传出了声音，而且四海安保的画面虽然还是一片漆黑，但是已经没有了四海安保的LOGO了，显然现在就是实时画面。
　　此时弹幕。
　　“嗯？这个声音对了，上次意呆利那边就是先出现这个声音，他们的安全屋就被攻破了。”
　　“没错，就是这个声音，这是蚯蚓之类的在挖洞的声音，也不知道那些蚯蚓用的是什么材料，能防核弹的墙壁都防不住它们挖洞。”
　　“这很好理解啊，你用锤子砸你家墙壁，你用尽全力也不能一锤子砸穿墙壁。但是给你一把小刀，你不用费很大的力气就能把你家的墙给一点点挖穿。滴水穿石的原理嘛。”
　　“直播间里的阿三现在慌了没有？刚才不是很得瑟嘛，希望等会画面突然一亮，目标人物出现在画面中，你们还能像刚才一样得瑟。”
　　“三哥别怕，反正目标不是你们。你们该口嗨还能继续口嗨，要不然行动结束之后，你们可就没有机会口嗨了，珍惜这最后的口嗨时光吧。”
　　“你们真是想笑死我，蚯蚓就想挖开防核弹的安全屋？就算是一条龙来了也拿这样的安全屋没办法，懂吗？”
　　……
　　阿三嘴硬不是一天两天了，这个时候还敢口嗨也不奇怪。
　　这种咯吱咯吱的声音持续响了10个小时，画面终于突然一亮，直播间里早已等得不耐烦的观众们瞬间打起了精神，随后直播画面就切成了16个分镜头组在一起的画面。
　　这16个分镜头角度和拍摄的内容不尽相同，有从高往下拍，由从下往上拍，还有贴着地面平拍，也有半空中平拍。
　　此时，直播间弹幕。
　　“来了，来了，终于等到这一刻了。从上午等到晚上，我等的花儿都谢了。”
　　“三哥，快点认一下画面里的都是谁。”
　　“三哥别怕，你们能在这里口嗨说明目标不是你们。”
　　“阿三不是说屏蔽通信卫星信号了嘛？怎么还能从现场传输出来画面呢？”
　　“这就得感谢我们白头鹰了，据说是我们军方开放了好几个加密卫星频道给杨辰使用，以阿三的实力短时间内不可能全部破解卫星频段，我们就能看到现场画面。”
　　“哈哈……三哥啊三哥，你说你们为什么要一次得罪杨辰和华尔街呢？这下好了吧，直接科技碾压你们。”
　　就在大家讨论的时候，阿三国的证监部门负责人率先遭遇攻击，随后整个安全屋内就乱成了一团。
　　跟之前报复意呆利黑手党一样，不管现场有多乱，不相干的人不会有事，有事的都是目标人物，这就是人脸识别系统的作用，既能精准爆破，还可以避免伤及无辜。
　　阿三方面觉得这些机器兽能冲进来，代表着操作员一定在附近。
　　阿三军方立刻以安全屋为中心向四周展开地毯式搜索，同时还致电白头鹰表达抗议。
　　但是他们打了几十次电话，白头鹰那边始终是无人接听的状态。
　　随后，白头鹰发言人在推特上发表了一个动态，意思是他们家高层正在集体召开一个很重要的会议，短时间内无法跟外界联系。
　　这意思就很明显是在告诉三哥别打电话了，这个时候打电话也没用了。
　　此时，正在看直播的德意志高层议论了起来。
　　“哇哦，这次杨辰和白头鹰联手，效果真的好，阿三做了那么多准备还是没用。”
　　“看来我们对杨辰的真实实力还是认识不够，他还可以比我们想象的更厉害。很难想象龙国的军事实力现在已经强大到什么地步了，靠这些装备就能在不损失一兵一卒的前提下把敌人歼灭了。”
　　“我们真的应该跟龙国搞好关系，文物搜集的怎么样了啊？准备好了没有？”
　　“我们已经搜集了几百件来自龙国、并且无法说明来源的文物古董。不过，这些都是来源于博物馆，或者一些大的收藏家，民间还有很多古董文物比较难调查，还需要一些时间。”
　　“搞快点，搞快点，我们急需要龙国这样的合作伙伴，等明年我们解禁了，我们大展宏图的时机就到了。我们有工业和科技底蕴，只要能得到龙国的帮助和市场，起飞是必定的事情。”
　　另一边，正在看直播的樱花国高层也在议论着。
　　“这种手段也太可怕了，防不胜防啊。”
　　“我觉得做一个缩头乌龟也不错，至少安全。”
　　“缩头乌龟不至于，但是我们确实应该尽量降低自己的存在感。只要我们不引起龙国的注意，我们就是安全的。”
　　“开什么玩笑？我们国土面积小，资源匮乏，如果还做缩头乌龟，很快我们就得饿死。我们可以被杀死，但是绝对不能困在这里被饿死。”
　　“我赞同山谷君的看法，现实情况决定了我们不能被吓到，胆小的结局只有死路一条。有赚钱的机会还是要出手，撑死大胆的，饿死胆小的，这是亘古不变的道理。”
　　……
　　另一边，正在看直播的意呆利高层也议论纷纷。
　　“突然觉得黑手党成员也不是很惨了，阿三这个是真的惨，白头鹰直接下场要求各国保持沉默，他们被教训了也没人帮他们说话。”
　　“阿三纯粹是自找的，一点规矩都不讲，而且莫名其妙地自信，白头鹰的面子都不给，他们不倒霉天理难容。”
　　“好在我们跟龙国关系融洽了许多，合作也多了，只要我们不再针对杨辰，我们以后就不会有事。”
　　……
　　大毛，二毛，法兰西，英吉利……
　　全球各国高层都在通过直播来评估杨辰和白头鹰联手的威力有多大，如果换成他们是阿三，又该如何应对。
　　就在全世界人民的观看下，阿三已经有十多个部门负责人受了不同程度的伤，虽然都不致命，但是治好了也得流口水，基本上是废了。
　　阿三承受不了这种损失，立刻电联联合国秘书长求助，但是众所周知联合国是白头鹰做主，白头鹰打过招呼不允许任何人讨论阿三家的事情，秘书长自然也装作没接到电话装不知情。
　　阿三又联系了大毛家，希望大毛出面调解一下。
　　大毛倒是愿意帮忙，可是他们不愿意免费帮忙，他们要求阿三购买石油和武器装备，而且还要用鹰币或者欧币一次性付款，不接受其他任何形式的交易方式。
　　阿三现在就像是不会游泳的溺水人员，抓到任何一线生机都不会放手。
　　不就是买石油和武器装备嘛，只要问题能解决，他们愿意买。
　　大毛立刻出面说和，但是结果不如他们心意。
　　比如白头鹰家给出的答复是不接受任何一方调解，大毛自己都自身难保还给别人说情，实在是拎不清自己的实力地位。
　　大毛也是郁闷啊，本来跟他们没关系的事情，就为了浑水摸鱼一把，最后给自己碰了一鼻子灰，甚至还打击了自信心。
　　阿三一方得知大毛出面都无济于事，他们现在终于相信杨辰和白头鹰这次是来真的了。
　　全球直播还在继续，阿三想隐瞒都瞒不住，看着各个部门负责人陆续被攻击，阿三民众异常愤怒。
　　阿三军方以安全屋为中心向四周地毯式搜索了几十公里之内的范围，并未搜索到什么可疑的人或者设备。
　　与此同时，正在直播的画面突然出现了塔塔集团董事长拉贝儿塔塔的别墅。
　　这栋别墅高173米，可用面积3.7万平方米，总造价超过10亿美元，在阿三国非常有名。
　　眼尖的外国网友一眼就认出了这是拉贝儿塔塔的别墅。
　　通过其他镜头可以看到拉贝儿塔塔的别墅上空和四周盘旋着几十只鸟，不用猜都知道这些是非常危险的仿生鸟。
　　弹幕。
　　“这是塔塔集团董事长的别墅，难道说？”
　　“塔塔想白菜价收购vavo和微创制造，他们也是报复对象之一，这并不奇怪。”
　　“这也太精彩了，简直比好莱坞大片还好看。如果以后好莱坞再拍这类型的片子，不按照这种模式拍摄我绝对不看。”
　　“白头鹰和杨辰是不是疯了？他们怎么能这么做呢？完全没把我们当人看啊，哪能这么羞辱我们呢？我们只是要回来被他们赚走的钱而已，这些钱本来就属于我们，我们要回来也合情合理，凭什么这么对待我们？难道就没有人能管一管了嘛？全世界人民就这么眼睁睁看着他们这么对付我们吗？我们的盟友呢？大毛难道一点作用都没有吗？”
　　“阿三还在做梦，你们抢的是华尔街和杨辰的资产，东西方两大阵营都不可能站在你那边，中立的国家也不敢说话，小国家就更不敢说话了。现在知道自己是什么地位了吗？总以为自己很牛逼，可以在东西方左右逢源，骑墙要好处。不跟你们计较的时候，你们确实可以这也搞点好处。真要是跟你们计较起来，你们算个啥？”
　　另一边，拉贝儿塔塔看到自家的别墅出现在画面里顿时就慌了。
　　他赶紧叫女儿艾米拉塔塔出去对着那些仿生鸟大喊道：“别炸我们，我们不要那些工厂了。不是我们想要，是政府硬给。只要你们别炸我们，我爸爸马上去说服当局解冻你们的资金。”
　　那些仿生鸟似乎听懂了艾米拉塔塔的话，立刻调转方向飞走了。
　　不过它们并未真的离去，而是在附近的树上等待下一步指令。
　　艾米拉塔塔赶紧回屋对惜命的老爸拉贝儿塔塔说道：“爸爸，那些鸟已经飞走了，你赶紧去谈吧，一定要说服它们解冻那些资产。”
　　拉贝儿塔塔点点头，立刻召集保镖围着他上了防弹车赶去了总统府。
　　此时，正在看直播的大米集团高管们开心地笑了出来。
　　“罗总，看样子应该能把我们的钱要回来了吧。”
　　“就这个局势看，阿三肯定扛不了太久。”
　　“这把杨董和白头鹰联手，阿三就是一盘菜。”
　　……
　　罗军笑呵呵地说道：“杨董出手没意外，我们等着资金解冻就是了。本来我还想只要资金解冻就不做阿三国市场了，但是我现在觉得阿三国市场该做还是要做，他们经过这次教训应该不敢再没收我们的资产了吧。”
　　另一边，正在看直播的vavo手机高管们同样非常开心。
　　“还得是杨董啊，我光是看看直播都觉得害怕，阿三这会儿肯定害怕极了。”
　　“听说他们把能联系的都联系了，只有大毛愿意帮他出头，但是大毛这个时候自身难保，根本就没资格跟白头鹰谈条件，不过是白忙活而已。”
　　“好在华尔街这次没有犯之前的错误，在关键时刻抛弃杨董，要不然还真不好说结果会怎样。”
　　“我要是华尔街投行老总，我从老早就会跟杨董绑定，杨董操作从来没失误过，跟他绑定就意味着赚大钱。总之我们的资产应该不会被塔塔强制低价收购了，这就是我们想要的结果。”
　　……
　　董事长赵永平笑着说道：“塔塔老板被吓得都不敢出面，就算阿三政府要白菜价送给他，他都不敢要。我们继续做阿三国市场，我看他们以后还敢不敢动我们了。我有个想法，我们把阿三国业务分20股权给杨董，这样我们就可以跟他绑定了，以后阿三绝对不敢再打我们的主意，就算他们打我们主意，由杨董出手搞定他们。虽然我们付出了20%的股权，但是可以确保剩下80%的绝对安全，对我们来说还是超划算。你们觉得呢？”
　　其他人纷纷表达自己的看法。
　　“我觉得可以！用20%换取80%的安全，总比手里握着100%随时会被夺走强。”
　　“我也没意见，赵董，您跟股东们商量一下吧，该走的流程还是要走一下。”
　　“股东们肯定愿意，他们投资的目的就是为了赚钱，可不是为了股权。”
　　赵永平点点头，拿定主意要白送杨辰阿三国20%的业务换取他的庇护。
　　与此同时，微创制造的高管们也开心地欢呼雀跃。
　　董事长段宏济开心地说道：“看样子稳了，塔塔董事长都被吓得去总统府了，现在可以确定他不敢再谋夺我们的工厂了吧。如果这次顺利解决我们的危机，我们得想个办法跟杨董绑定才行。只有跟他绑定了，别人才不敢打我们的主意。”
　　其他高管和股东们点点头，赞同段宏济的说法。
　　想要绑定杨辰，最直接的办法就是邀请他投资微创制造。
　　但是微创制造能做的活四海集团都能做，而且四海电子等业务范围更广，利润率更高，杨辰没有理由投资微创制造啊。
　　这时，一个股东说道：“邀请他投资肯定没希望了，但是白送给他，他总不能不要吧？我们成了一个公司专门管理海外业务，然后把这家公司的股权白送给他一部分，这样我们就不用担心海外的业务会被人惦记了。”
　　众人觉得这个方案不错，既能保住他们国内的业务利润，又能确保海外业务的安全，还能跟杨辰绑定关系，实在是一举多得的好办法。
　　对于杨辰本人来说只需要挂一个名字就可以白得一部分股权和分红，他肯定不会拒绝。
　　段宏济点点头说道：“行，这个方案可以。等这次危机解除，我们好好商量一下具体细节。”
　　就在此时，直播画面中三哥家一位来自金融部门的高层被一只苍蝇给袭击了，他当场就失去了意识，旁边守候着的医护人员赶紧给他实施急救。
　　现场乱作一团，三哥们的哭声响起。
　　“快点把所有苍蝇都拍死，一只都不能留，全部都拍死！快点！”
　　“对对对，赶紧打苍蝇，一只都不能留下！”
　　“不能拍！把它们赶出去，赶不走的就可能是机器苍蝇，一定要小心地把它抓住带出去，千万不要在现场就拍它，可能会发生爆炸。”
　　“赶紧跟杨辰和白头鹰和谈吧，我受不了了，我快崩溃了。人家凭本事赚的钱，理应让人家带走，抢夺人家资产确实不对，赶紧给人家解冻吧。”
　　“我也受不了了，谁想抢人家东西谁站出来，我反正是不想抢。”
　　……
　　看到直播画面的阿三国网民们都崩溃了，他们一直以来的强大自信心这一刻被击碎了。
　　他们一只被宣传误导了，以为他们是亚洲第一强国，世界第三强国，现在看来也不过是三流国家罢了，面对杨辰和白头鹰联手的公开报复居然无能为力。
　　此时，四海安保直播间弹幕。
　　“枫叶国发来贺电，祝福杨辰先生和华尔街的行动取得优异战绩。阿三，现在还狂吗？一天天在网上瞎叫唤，现在知道自己是什么实力没？我告诉你们，如果你们的人还敢在沙滩上拉屎，我们就邀请杨辰和白头鹰联手干他们。狂妄的东西，醒醒吧你们，少做强国、大国梦了，你们不配！”
　　“哈哈……看着三哥哭泣的样子，我莫名感到一股爽感从心底而生，快速席卷全身。爽！直播间里的三哥还嘴硬吗？”
　　“直播间里的三哥突然都不说话了，怎么了呀，是手机没电了，还是突然不会打字了？”
　　“来来来，开盘口了，大家猜一猜阿三还能坚持多久，十分钟，一个小时，还是一天？买定离手，猜对有奖。”
　　“我们是不会屈服的，正义必将胜利！”
　　“三哥说的对，正义必将胜利，杨辰和华尔街一定能夺回被你们抢走的资产，他们才是正义的一方，你们是大反派啊。你们不会觉得你们都明抢别人的资产了，你们还是正义的一方吧？不会吧，不会吧？你们要是有这种想法，那纯粹是脑回路不正常了啊。”
　　此时，拉贝儿塔塔正在据理力争。
　　“我不想要vavo和微创制造的工厂了，如果非得要我买下来，人家要多少钱，我花多少钱买，我不要白菜价抢人家的东西。如果你们坚持要白菜价买，你们谁爱买谁买，我不买！我踏马活得好好的，公司做的好好的，凭什么无缘无故蒙受这样的危险啊？我不管你们是什么想法，我现在就要发公告了。你们现在可以决定是要我声明不要，还是声明按照市场价收购vavo和微创制造。否则，你们现在就杀死我吧。”

第255章 杨辰和华尔街大获全胜，白头鹰又联手阿三针对杨辰
　　外企的资产能不能搞到手还不一定，如果再跟国内最大的企业董事长搞砸了关系，那可真是赔了夫人又折兵啊。
　　大家只能赶紧安慰拉贝儿塔塔不要冲动，坐下来平心静气好好商量怎么应对。
　　拉贝儿塔塔却说道：“没什么好商量的了，要么你们杀了我，要么就按照我说的来。还有你们也别心存侥幸，等各部门的负责人都被报复了，肯定会轮到你们。白头鹰亲自下场，不达目的怎么可能罢休？你们不要以为自己就是安全的，只是还没轮到你们而已。”
　　拉贝儿塔塔的话让这些高层不由得就心生恐惧，他们能享受的最高级别保护也只是躲进防核弹的地下安全屋。
　　杨辰已经证明了防核弹的地下安全屋并不安全，最多十个小时就能挖穿。
　　如果他们真的也成了报复对象，他们还真躲不掉攻击。
　　就在这时，突然有人大喊“有蚊子”。
　　这就好像平地起惊雷一般，瞬间就把房间里所有人都给吓得往安全出口逃跑。
　　但是安全出口不知道什么时候已经飞满了蚊子和苍蝇，墙壁上也爬了蜘蛛，地面上蠕动着蚯蚓。
　　这办公的地方安全等级肯定不如防核弹的安全屋，这些东西轻轻松松就能进来。
　　坐镇幕后指挥，他们肯定都不害怕。
　　可是当危险就在面前，甚至被危险包围的时候，每个人心里都不淡定了。
　　“算了吧，算了吧，别做非法的事情了。”
　　“对对对，我同意，我同意，我们别做非法的事情了。”
　　“蚊子，苍蝇，蜘蛛，还有蚯蚓，你们别报复我，我不同意非法冻结外资，谁同意你们找谁去。”
　　“我也不同意，也别找我啊，谁没表态，你们找谁去。”
　　“啊？哎？你怎么这么说话，我表态，我表态，我也不支持非法冻结外资。”
　　……
　　此时，四海安保直播间弹幕。
　　“三哥不是很嚣张的嘛？现在是怎么回事？别怂啊，继续像之前那样嚣张跋扈啊。”
　　“直播间里的三哥呢？现在还嘴硬吗？见识到杨辰和白头鹰联手的威力吗？这也就是为了要回属于他们的资产，真要是撕破脸了，画面里这些人早就完蛋了。”
　　“枫叶国发来贺电，看他们还敢不敢得瑟了，居然冻结人家资产，真以为自己无法无天了呢。现在不过是让你们认识到真正的自己是什么实力和地位，以后在国际网络上别再那么喜欢口嗨了。”
　　……
　　正在看直播的樱花国高层又热论起来。
　　“这就攻进去了啊？真就一点防守都没有吗？”
　　“这哪是没有防守啊，是他们完全防不住。白头鹰那边提供了加密卫星频段，阿三一时半会破解不了。”
　　“太可怕了，不能让杨辰跟华尔街走太近了，他们联手太可怕了，想干谁就能干谁。”
　　“难怪四海智能不对外出售蚯蚓呢，这钻地能力也太强了，也不知道他们用的什么材料，能不能想办法收买他们的员工搞点样品或者资料出来看看？”
　　“说的容易，杨辰给员工待遇那么好，而且向来出手狠辣，谁敢背叛他啊？”
　　“不试试怎么知道不行？这个世上就没有钱做不到的事情，如果有，那一定是钱没到位，只要钱到位，什么事都能解决。”
　　“那就试试呗，调查一下在我们国家的龙国留学生，或者我们国家在龙国的人员有没有能接触到四海智能员工的，我们就从他们入手。”
　　……
　　德意志高层觉得杨辰的装备牛逼，他们想的是返还文物求合作，樱花国也觉得杨辰的装备牛逼，但是他们想的是收买人员窃取机密，这就是两个民族的区别，一个敢作敢当，一个永远见不得光。
　　杨辰正在看直播画面，贝莱德总裁帕奎奥的电话打了进来。
　　“哈哈……杨先生，刚才阿三国那边来电话求和了，他们愿意解冻我们的资产，包括大米等公司的资产，请我们立刻停止报复行动。你那边什么意思？”帕奎奥笑着说道。
　　杨辰回道：“我不要听他们说什么，而是要看他们做什么。”
　　帕奎奥赶紧回道：“明白！你等着收消息吧，很快就会有消息。”
　　杨辰挂了电话，等了大概十分钟的样子，阿三国那边传来了消息，四海投资，四海电子，华尔街各家投行，萨米，vavo，微创制造等，所有被冻结的资产全部解冻。
　　同时，阿三方面还宣布以后绝对依照国际法对待外企，绝对不会再做强迫外资低价出售资产，甚至无端冻结外企资产的事情。
　　四海电子总裁陈岚和四海投资总裁赵婧都收到了阿三国那边的消息，立刻就跟杨辰汇报了具体情况。
　　杨辰听完之后就给郭虎打去电话，终止报复行动。
　　这时，大米总裁罗军给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨董，多谢，多谢，我们已经收到阿三国那边的消息，我们的48亿资金已经全部解冻，并且允许我们转回龙国。我们在那边的公司也会受到当地法律保护，不会被冻结或者强迫低价出售。哈哈……杨董出手没意外。等资金回来，我答应杨董的2.4亿感谢金立刻打进您个人账户。”罗军开心地说道。
　　杨辰笑着说道：“好说，好说。祝贺大米夺回属于自己的资产。”
　　罗军哈哈大笑，道：“这完全仰仗杨董啊，要不然我们还真不好要回来这些钱呢。那我就不打扰杨董休息了，挂了哈。”
　　刚挂了电话不到一分钟，vavo总裁赵永平也给杨辰打来了电话。
　　赵永平开心地说道：“哈哈……杨董，多谢，多谢，我们的资产解冻了，塔塔集团董事长拉贝儿塔塔亲自打电话说如果我们愿意出售公司，他将按照市场价值收购。如果我们不愿意出售公司，他保证绝对不会有人再逼我们我出售公司。危机解决了，多谢杨董帮忙。”
　　杨辰笑着说道：“小意思，顺手的事情。”
　　赵永平说道：“对杨董来说只是顺手的事情，但是对我们来说就难如登天，没有杨董帮忙，我们只能白菜价卖公司了。我们这边有个想法，希望杨董能认真考虑一下。”
　　“哦？什么想法，说来听听，我一定认真考虑。”杨辰笑着说道。
　　赵永平回道：“除了我们答应给杨董的感谢金之外，我们还想成立一个公司专门管理海外业务，希望杨董能接受我们无偿赠送的20%股分。您看行吗？”
　　杨辰也算是老江湖了，自然明白vavo的意图。
　　“这样不太好吧，感觉我在占你们便宜。”杨辰说道。
　　赵永平赶紧说道：“不不不，杨董的名字在资本市场就价值万金，您要是能同意这个方案，那将是我们的荣幸。杨董也知道我们的意图，我们就是想用20%的股份买杨董一个挂名。这样就不会有人再敢打我们海外资产的主意了。希望杨董能接受，拜托了。”
　　杨辰笑着说道：“赵总这么一说，我要是不接受就有点不知好歹了。”
　　“不不不，完全看杨董自己的意思，我们非常希望您能接受，但是您要是觉得我们拖累您，您不愿意接受，那我们也不能勉强您。”赵永平赶紧说道。
　　杨辰笑着说道：“哈哈……拖累不至于……那就这么说吧，感谢vavo赠送的股份。”
　　赵永平立刻激动地说道：“哈哈……多谢杨董接受我们的股份，多谢，多谢。那我就不打扰您了，有事再联系。”
　　杨辰刚准备休息，微创制造老板段宏济的电话又打了进来。
　　“杨董，多谢，多谢，阿三那边已经解冻我们的资产，也承诺不会逼迫我们出售工厂了。这次完全仰仗杨董的帮忙才能解决危机，我答应给杨董的感谢金明天就打过去。”段宏济开心地说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“段总客气了，顺手的事情，不足挂齿。”
　　段宏济赶紧说道：“对杨董来说是顺手的事情，但是对我们来说就是没法解决的事情，我会永远记着杨董恩情。然后就是我们这边准备成立一个新公司管理海外业务，我们想送给杨董20%股份。您不需要出资，也不需要操心任何经营管理问题，只等着分红即可。当然了，杨董如果有什么好的建议也可以提出来，我们肯定会认真考虑。我们就是想绑定杨董，以后海外业务就安全多了。希望杨董能不嫌弃我们，接受我们的股权。拜托了。”
　　微创制造和vavo策略一模一样呀，杨辰都接受了vavo的股权，自然也能接受微创制造的股权。
　　其实退一步想想，就算杨辰不要他们的股权，他们将来海外业务出了问题肯定还会向杨辰求救，到时候又免不了麻烦，不如就把杨辰的名字挂上去吓退那些居心叵测的老外。
　　杨辰笑着说道：“段总很直接，那我也爽快点，我接受你们的股权，以后海外业务有问题解决不掉尽管找我。”
　　段宏济激动地说道：“哎哎哎，好的，好的，多谢杨董成全，多谢杨董接受我们。哈哈……那我不打扰杨董休息了，有事再联系。”
　　挂了电话，杨辰赶紧关机了，再这么接电话下去，他今晚就不用睡觉了。
　　因为睡得晚，睡一半还会被弄醒了起来折腾折腾，杨辰一晚上没睡好，只能白天补觉。
　　眼看着快到11点了杨辰的电话还打不通，这可把阿三和华尔街给急坏了。
　　按照约定，阿三认输，杨辰和华尔街要立刻结束做空，并且把阿三股市总市值拉高到3万亿鹰币以上。
　　阿三股市在龙国京城时间11点15分开盘，杨辰的电话一直打不通，阿三肯定着急。
　　贝莱德总裁只能给陈曦打去电话问问什么情况，得知杨辰还在睡觉，他只能请求陈曦把杨辰叫起来，或者让杨辰发号施令平仓。
　　陈曦来到床边摆弄杨辰的鼻子，杨辰被憋醒了，翻身将陈曦压在身下一阵惩罚。
　　陈曦气喘吁吁说道：“别闹，别闹，帕奎奥说阿三股市快开盘了，让你发号施令平仓呢。”
　　杨辰笑着说道：“小妖精，把我整起来了，你说不闹就不闹了？我给赵婧打个电话，让她去处理就行了。”
　　杨辰赶紧给四海投资总裁赵婧打去电话，吩咐道：“小婧，阿三那边可以平仓了，空单平仓之后买入一点把他们股市总市值拉高到3万亿鹰币以上就撤退。你跟帕奎奥联系一下，让他们也平仓吧。”
　　赵婧赶紧说道：“好的，我马上办？嗯？什么死动静？这声音是陈曦吧？她在发什么骚呢？”
　　陈曦听到赵婧的话，故意啊啊了几声给她听。
　　赵婧大笑道：“哈哈……卧槽，过分了啊，大白天的不上班，在家里搞这种事情，还打电话让我听，要不要玩的这么刺激？辰哥，我不管，我也要玩这个，下次轮到我，我也要打电话给陈曦听，要不然我不答应。哼！”
　　杨辰笑着说道：“这不是正好交代工作嘛，不是故意打电话让你听。”
　　赵婧立刻说道：“不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是欺骗的开始。我先去做事，晚上回去再说。”
　　杨辰挂了电话，继续跟陈曦交流起来。
　　很快四海投资和华尔街完成了平仓，随后又各自买入了一些股票，并且开出了股指期货多单，借此来快速拉升阿三国股市点数。
　　两个交易日之后，阿三国股市总市值顺利回到3万亿鹰币以上，杨辰完成了承诺，四海投资立刻清仓离场。
　　杨辰不玩了，华尔街自然也不会继续玩下去，而且3万亿鹰币的总市值对阿三国的经济和金融实力来说还是有点高了，这个价位不跑就是傻冒了。
　　四海投资很快就核算出来了本次操作阿三国股市的收益，本次总计投入1000亿鹰币，也就是华尔街借给四海投资的那笔钱，做空阿三国股市收益456.34亿鹰币，做多阿三国股市收益276.45亿鹰币，总计获利732.79亿鹰币。
　　华尔街那边做空获利总计3023.45亿鹰币，做多获利784.53亿鹰币，总计获利3807.98亿鹰币。
　　阿三国股市总市值缩水9835.34亿鹰币，扣除四海投资和华尔街赚的部分，还有超过一半的钱被其他投资机构赚去了，大部分都被阿三国本土的金融机构和政府官员给赚了。
　　白头鹰高层得知华尔街这一次操作把他们给杨辰免去的3000亿鹰币债务都赚回来了，还多赚了一千五百亿鹰币，可把他们给高兴坏了。
　　不过，国际交往从来只讲利益，不讲友谊。
　　阿三国是白头鹰亚太战略的重要一环，他们自然不能失去这重要的一环。
　　白头鹰立刻准备访问阿三国修复双方关系，并且还要求枫叶国不要再提锡克教领袖加尼尔被暗杀的事情，阿三国移民和游客在沙滩拉屎等问题也不准媒体再炒作。
　　阿三别无选择，他们只能跟白头鹰修复关系，否则他们在国际上会很被动。
　　既然白头鹰已经表达了诚意，他们也只好顺势接受了白头鹰的访问请求。
　　华尔街分红结束，帕奎奥牵头各家投行总裁一起跟杨辰开了一场视频会议。
　　帕奎奥笑着说道：“杨先生，谢谢你的带领，我们这次赚了很多钱。”
　　“哈哈……”几位总裁一起开怀大笑。
　　杨辰笑着说道：“不用谢，我们各取所需嘛。”
　　老虎基金总裁索罗斯说道：“希望以后我们可以跟杨先生做朋友，有机会大家一起继续合作。”
　　杨辰笑着说道：“做朋友就算了吧，我们还是各取所需比较好，免得大家将来尴尬。”
　　索罗斯问道：“杨先生何出此言呢？”
　　杨辰解释道：“你们家不是访问阿三去了吗？如果我没猜错，以你们西方人唯利是图，从来不讲道义的习惯来说，访问结束之后你们就会对我发难，借此来讨好阿三，继续让他们作为你们亚太战略的重要一环。别的不敢说，我对你们西方人的价值观和行为标准可太了解了。这就是我从来不结盟的原因，结盟是一种束缚，也是一种伤害，不结盟是一种自由，也是被侵害权益时可以随意反击而不用有心理负担的保障。”
　　高盛总裁文德恩说道：“那不可能！经历了这么多事，我们高层不可能不认可杨先生的能力和价值，绝对不可能像杨先生说的那样为了讨好阿三就针对你。”
　　杨辰笑了笑，道：“是吗？那我们拭目以待，今天访问就结束了，明天就能知道我猜的对不对了。”
　　这些总裁还是不相信杨辰说的话，但是显然他们是对自己认知不够。
　　这次行动借用白头鹰的加密卫星频段帮了大忙，这也让杨辰意识到卫星通信在未来的重要性。
　　杨辰立刻打电话叫陈曦过来，吩咐道：“物色一家做卫星通信的公司，要有自主研发能力。上市还是非上市都可以，只要对方愿意卖就行。只要对方爽快，价格方面可以多给一些。”
　　陈曦赶紧回道：“好的，我马上办。”
　　这时，大米集团微博账号发了一条动态。
　　“在杨辰先生帮助下，我司在阿三国被冻结的约48亿资金已经全部解冻，并且顺利转回国内。在此，我们特别感谢杨辰先生的帮忙，希望以后我们也能有机会帮到杨辰先生。”
　　罗军也用个人微博转发了大米集团的微博动态，同时给出了评论。
　　“这次确实完全仰仗杨董的帮忙才能顺利度过难关，我们不光转回来了这么多年的收益，还保住了阿三国的业务。有机会我一定要亲自去江城请杨董吃饭表示感谢，希望杨董不要嫌弃。”
　　接着，vavo手机微博账号也发了一条微博动态。
　　“在杨辰先生的帮助下，我司在阿三国被冻结的资产全部解冻，资金已经转回国内，同时也保住了阿三国的公司，不用再白菜价卖给塔塔集团了。在这里我们向杨辰先生致以最真诚的谢意，同时还要宣布一件事，我司已经注册成立新的公司管理海外业务，杨辰先生将持股20%。希望在未来的日子里，我们可以和杨辰先生合作愉快，海外业务蒸蒸日上。”
　　同样，微创制造也发了一条微博动态来感谢杨辰，同时也宣布已经成立公司管理海外业务，杨辰持股20%。
　　三家公司都发了动态表示感谢，杨辰也要回应一下。
　　于是，杨辰也发了一条微博动态。
　　“龙国人赚的钱，必须属于龙国人，我们可以拿回来给员工提高福利，甚至做慈善捐出去，也绝对不能让老外给白白冻结没收了。希望我们一起努力让龙国企业在海外市场继续披荆斩棘、攻城拔寨，让我们的同胞们过上更好的日子。”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板好样的，这才是人民的企业家该有的责任担当。杨老板可能是人类历史上第一个可以玩转全世界的企业家，谁敢针对他谁就没有好下场。连续收拾了意呆利，白头鹰，阿三，我就不信还有哪个不怕死的敢针对他。”
　　“哈哈……这几天国际网络上都看不到阿三的网民了，杨老板这是彻底击碎了他们的自信心啊。杨老板加油，希望不久的将来所有人都可以5天8小时，还能赚到足够养家糊口的钱。”
　　“厉害了我的杨老板，一下子帮到这么多公司啊。希望杨老板的工厂继续扩招，我也想加入杨老板的公司。另外说一句，请杨老板在我进入您的公司之前别再给员工提高福利待遇了，这样我会难受的。”
　　……
　　第二天白头鹰发言人就在例行会议上对杨辰发难了，只是没有点名而已。
　　阿三时报记者问道：随着智能机器人越来越先进，原本用于民事用途的机器人不断被用在了军事用途上。白头鹰作为超级大国，难道不准备对此加以限制吗？
　　白头鹰发言人说道：我们也注意到了这个问题，随着人工智能发展，很多稀奇古怪的智能装备都被用在了军事用途上。我们白头鹰作为最强大的国家，自然要为全球人民安全和人类的未来发展着想。所以，我们准备在联合国大会上提议禁止民营公司将民用设备用于军事用途。
　　这其实就是白头鹰和阿三谈判达成的协议之一，两家联手在联合国提议禁止民营公司将民用设备用于军事用途。
　　四海集团是民营公司，杨辰也一直宣称无人机、机器兽等是民用设备，只是被别人开发出来了军事用途。
　　白头鹰和阿三的提议就是针对杨辰，让杨辰以后不能再用蚊子、苍蝇等去报复外国人。
　　只要杨辰不能用这些装备报复别人，他的威慑力就减弱了大半。
　　白头鹰高层也见识了杨辰报复行动有多厉害，他们也担心未来某天因为什么原因被杨辰报复。
　　不如就趁着这次机会联手阿三剥夺杨辰的报复能力，还可以哄好阿三，一箭双雕的好事，何乐不为？
　　华尔接几家投行老总看到发言人的视频之后都愣住了，果然还是被杨辰说准了，他们西方人就是一点道义都没有，前脚还是合作伙伴，后脚就能给出卖了。
　　贝莱德总裁帕奎奥尴尬极了，他都不知道怎么跟杨辰交流。
　　然而，让他更尴尬的事情来了。
　　总统办公室给他打来了电话。
　　“帕奎奥先生，请你们立刻向杨辰追讨那1000亿鹰币的债务，务必在联合国大会召开之前追回来。这是死命令，不得有误。”

第256章 杨辰不行了？
　　帕奎奥气的不轻，但是他又无可奈何，不管贝莱德掌控多少资产，他到底也只是一个商人，岂能违抗总统办公室的命令？
　　挂了电话，帕奎奥对着空气就是一顿怒骂，各种法克，碧池等词语都从他口中蹦了出来。
　　发泄完心里的怒火之后，帕奎奥还是平心静气给杨辰打去了电话。
　　电话接通，帕奎奥不知如何开口，并且主动说话。
　　杨辰笑着说道：“怎么样，让我说对了吧？你们家是不是联合阿三要搞我了啊？你打电话过来应该是跟我追债的吧？很正常，我踏马老早就猜出来了。还是那句话，我不了解西方人，但是我了解西方人的尿性。”
　　帕奎奥很尴尬地说道：“杨先生，实在是对不起，那帮政客脑子都有问题，他们做出的决定并未跟我们商量，我们不知道，也想不到他们会这么做。”
　　杨辰喝了一口水，道：“不用说对不起，我老早就说了不要把我当朋友，只把我当成各取所需的合作伙伴就行，这样大家就不尴尬了。”
　　帕奎奥叹息一声，道：“杨先生说的对……既然杨先生已经猜到我打这个电话的意图，那就请杨先生把钱还给我们吧。这次要一次性还清，而且必须在后天之前到账。”
　　“暂时不还，等联合国大会开完再说吧。我得先知道你们到底要搞什么幺蛾子才行。”杨辰说道。
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生，这是上面的命令，你别让我为难啊。而且当初借钱给你的时候，咱们可是说的好好的，等操作结束了，你就立刻还钱。怎么又变卦了呢？”
　　杨辰骂道：“你们踏马当初还说以后跟我保持良好的合作关系呢，你们钱刚进腰包还没捂热就要搞我，这又怎么说？就允许你们一二再不讲信用，不允许我以其人之道还治其人之身？我也让你们感受一下被别人当猴耍是什么滋味，要不然你们永远学不会什么叫道义。说实话，我特别喜欢跟你们这种人打交道，因为不管我多么不讲道义，手段多么肮脏、狠辣，我都不会有心理负担，因为你们比我更肮脏、更不讲道义。哈哈……”
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生，拜托了，别搞我啊，这是上面吩咐我的任务，我完不成可能会有麻烦啊。”
　　“你们都不考虑我的感受，我为什么要考虑你们的感受。等着吧，总之我不会赖账，至于什么时候还，看你们的表现。挂了哈。”杨辰笑着说道，并挂了电话。
　　这时，系统发出提醒。
　　“宿主拒绝还债给华尔街，系统奖励宿主【多功能卫星技术】。”
　　嗯？
　　这个奖励来的及时啊，等买到卫星通信公司就可以开干。
　　这时，帕奎奥又给杨辰打来了电话，杨辰着急看卫星资料直接就挂断了。
　　无奈之下，帕奎奥只能给杨辰发送消息，但是杨辰只当是没看到，并不回复他。
　　帕奎奥赶紧给总统办公室打电话汇报情况，并且将杨辰不愿意还钱的责任推到他们身上，总之华尔街不背锅。
　　不管杨辰还不还钱，联合国大会上的议案必须按照计划提出。
　　联合国大会如期召开，白头鹰代表说道：“如今人工智能装备发展迅速，各种奇怪的装备层出不穷。有些企业明明是民营企业，生产的产品也是民用产品，但是最后却被用于军事用途，甚至企业本身也涉嫌使用暴力手段报复别人。我们觉得这种现象不应该存在，必须给与制止。所以，我们提议禁止全球各国民营企业执行军事化行动，禁止民营企业生产军事装备，禁止民用设备用于军事用途。请全世界爱好和平的国家都能赞同我们的提议。”
　　秘书长说道：“白头鹰代表说的很好，请大家投票表决。”
　　明眼人都能看出来白头鹰这个提案针对的就是杨辰，所以大家都看向了龙国代表。
　　出乎所有人的预料，龙国代表没有任何犹豫就摁下了赞成票。
　　嗯？
　　龙国代表这么爽快？
　　他是没看出来白头鹰针对杨辰提出了这个议案，还是早有准备？
　　白头鹰和阿三国代表本来都已经做好了充足的准备与龙国代表展开辩论，没想到龙国代表这么爽快就赞同了，搞得他们都不会了。
　　这么冠冕堂皇的议案，谁不赞成谁就是破坏世界和平。
　　其他国家代表纷纷举手表示赞成，这个议案以全票赞成的结果通过了。
　　龙国旁边的巴喜国代表小声问道：“龙国代表，他们明摆着是针对杨辰提出的议案，你不反对？”
　　龙国代表笑着说道：“全世界人民都知道龙国是一个爱好和平的国家，只要有助于世界和平，我们愿意做出所有努力和牺牲。我们不光要赞成，如果哪个国家不赞成，我们还要批评谴责他们呢。”
　　巴喜代表一脸疑惑地看着龙国代表，小老弟，懵逼了吧？
　　白头鹰和阿三代表觉得他们计谋得逞，全都露出了得意的笑容。
　　其他国家也乐得看到这种局面，杨辰拥有强大的刺杀能力对他们来说也是一种潜在的风险，现在这种潜在风险给拔除了，他们自然也开心。
　　这时，白头鹰代表说道：“众所周知，存在民用设备军事用途，民营企业执行军事化行动等问题最严重的就是杨辰和四海集团。我想知道龙国方面会怎么处理杨辰呢？”
　　龙国代表笑着说道：“这个简单，我们要求四海集团旗下所有产品都只能用于民事用途，并且不允许执行军事化任务，这样不就行了吗？我还是那句话，龙国人民热爱和平，我们会尽一切努力保证世界和平，同时我们也希望在座的各位也能做到这些。比如波士顿动力，斯凯迪无人机，斯泰德公司等，也都不能将它们的产品用于军事用途。我们做到的一切，其他国家也必须都做到。否则，我们不介意行使常任理事国权力，打击民用设备用于军事、民营企业执行军事任务的违法行为。”
　　白头鹰和欧洲各国代表脸色都难看起来，不过他们也不敢反对龙国代表的言论，只能赶紧表态保证尽快处理波士顿动力等公司。
　　江城，四海集团。
　　杨辰正在办公室里看电影，王文康来找他了。
　　“杨董，刚接到上面命令，让你注册一家新公司成为军方供应商，然后你们给新公司申请军工资质。以后四海集团生产的所有产品都只能用于民事用途，军事用途的装备只能由新成立、获得军工资质的公司生产。明白什么意思吧？”王文康说道。
　　杨辰笑着点点头说道：“明白。联合国那边传来消息了？”
　　王文康点点头回道：“对。白头鹰以和平为借口提出禁止民用设备军事化，我们自然要赞同。我刚才说的就是我们的应对措施。”
　　杨辰笑着说道：“行，我们马上成立星辰军工集团。陈曦，你去办。”
　　陈曦点点头说道：“好的，杨董。”
　　很快联合国大会上关于“禁止民营公司执行军事任务，民用装备用于军事”的投票视频就被曝光到了网络上，全球各国的网友们纷纷赶来留言评论。
　　“阿三国发来贺电，从今以后杨辰都不能再随便威胁别人了，否则他将会被群起而攻之。搞我们是要付出代价的，我们一定会报复他，大家等着看吧，他的下场一定会很惨。”
　　“三哥又活过来了？不过话说回来，我没想到龙国代表会这么爽快地就答应了，我本以为他们会跟白头鹰代表争论一番呢。这也看得出来龙国是真的爱好和平，就算白头鹰针对的是杨辰，他们也毫不犹豫投下赞同票。”
　　“杨辰一下子被削弱了大部分实力，对他还是挺伤的啊。不知道他以后还能不能像现在这么狂妄了。”
　　“白头鹰是真不讲究，前脚杨辰帮助他们华尔街赚了几千亿鹰币，后脚他们就能在联合国是提出这样针对性的议案。大家都认清白头鹰的真面目，以后千万别跟他们交心，否则你们什么时候被他们出卖了都不知道。”
　　“杨先生，还是我们欧洲靠谱啊，我们就不会主动坑你，就算我们为了各自立场会有一些分歧，我们也会摆在台面上好好商量，绝对不会像白头鹰这样不讲道义。”
　　……
　　白头鹰坑盟友也不是一次两次了，全世界人民都知道他们的真面目，只是碍于他们的军事力量不敢说出来而已，所以白头鹰根本不在乎全世界人民对他们的看法。
　　一大早，带着王四海一家的专机降落在了海城国际机场，国内外数十家媒体守在机场出口等待王四海一家被带出来，阳视新闻频道等重要媒体更是直播现场情况给观众看。
　　直播间弹幕。
　　“王四海这王八蛋终于被抓回来了，到底是没跑掉吧。听说鹰子那边还把王四海一家带出去的钱都还了回来，已经花掉的钱也还了。有时候不得不佩服杨老板的手段，就这操作，你不服不行啊。”
　　“我现在比较好奇的是王四海一家带回来的钱是算违法所得给没收充公，还是还给四海集团？”
　　“如果杨老板没接管四海集团，这些钱肯定拿回来给四海集团还债，现在八成是要当成违法所得给充公了。不过杨老板也不在乎这仨瓜俩枣的，区区两百多亿鹰币还不够杨老板塞牙缝的呢。”
　　“王四海以身入局，献祭自己全家为龙国寻找到了杨老板这个天才。从这一点来说，王四海一家有功劳啊。哈哈……”
　　……
　　王四海一家套着黑头套走进了记者们的镜头中，押送人员直接把他们带上车，并未让他们接受任何采访，上车之后就直奔江城去了。
　　四海集团大会议室，此时集团高层，骨干员工，股东，债主代表，以及还未收到房子的业主，全都在静静地等着。
　　两个小时之后，王四海一家在特警的押送下来到了会场。
　　会场内立刻骚动起来。
　　“玛德，狗日的王四海，老子被你害的破产了，老子宰了你的心都有。”
　　“如果不是杨董及时力挽狂澜，我都要去跳楼了。你们这一家垃圾，终于被抓回来了吧！”
　　“枪毙！直接拉去枪毙！不用审了！这种人死不足惜，枪毙一万次都难消我心头之恨。我们三代人的积蓄买了四海的房子，五年过去了还是水坑。如果不是杨董挽救了四海地产，复工烂尾项目，我们怕是永远都收不到房子了。”
　　……
　　特警同志挡在前面保护着王四海一家，否则愤怒的债主和业主们肯定能把他们一家给撕碎了。
　　王四海一家一个劲地点头说对不起，心里非常恐惧。
　　这时，杨辰来了，现场立刻安静了下来。
　　王四海一家转头看了过去，顿时紧张地脸色大变。
　　杨辰笑着说道：“王董，你好啊，好久不见啊。出国旅游回来啦？”
　　王四海赶紧跪在杨辰面前说道：“杨董，我错了，我错了，您大人大量，给我一条生路。求您了，求您了。”
　　杨辰笑着把王四海扶起来，安慰道：“王董，我们是法治国家，你们的问题依法处理，我决定不了你的生死，要看法律怎么判罚。”
　　王四海哭着说道：“谁不知道你有多厉害啊，你想让谁死，谁就活不成。我愿意接受法律审判，求杨董别自己动手。求你了，求你了……”
　　杨辰甩手就给了王四海一巴掌，骂道：“你踏马说谁滥用私刑呢？我是那种人吗？我可是守法公民。玛德，你说话注意点，我告你诽谤啊。大家都听到了吧，他诽谤我啊。”
　　这一巴掌是一定要打的，算是帮原主和王四海做一个了断。
　　王四海赶紧解释道：“不是，不是，杨董别误会，我不是诽谤你。我……我……”
　　杨辰打断道：“行了，你别你你你了，等着接受法律制裁吧。”
　　杨辰转身离开，债主和业主们立刻又对王四海一家破口大骂起来。
　　这时，王文康带着之前的四海集团专项小组成员来了，杨辰招呼他们去办公室聊。
　　“王四海一家转出去的资金一共是356.8亿鹰币，扣掉洗钱佣金还剩下240亿鹰币。白头鹰那边已经把他们一家的房产等投资全部充公，通过国库划拨给我们240亿鹰币。上面的意思是这些钱是你追回来的，而且这些钱又是王四海通过非法手段从银行那里贷款出来的，所以这些钱还是交给四海集团用于还债。虽然杨董看不上这些钱，不过我还是要强调一下，必须用于还债，不得用于其他项目。杨董懂什么意思吧？”王文康说道。
　　杨辰笑着说道：“明白，我懂什么意思。多谢领导关怀，哈哈……”
　　王文康哈哈大笑道：“谢什么呀，这些都是杨董的功劳，我们也不过是做个顺水人情而已。四海集团在杨董手里已经发展成为一个全球顶尖公司，带动的就业和经济发展更是不可估量。这些钱用在其他用途上只能发挥240亿鹰币的作用，但是给杨董使用就可以发挥无限可能。我们是会算账的，可不是随便一拍脑袋就做出了决定。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　这时，陈曦敲门进来了。
　　“不好意思，杨董，王市长，卫通电子董事长李维民李董想跟您通个话，商量一下出售股权的事。”陈曦汇报道。
　　杨辰点点头说道：“上次用了白头鹰的加密卫星频段之后我就觉得自己也应该有卫星才对，那马斯特都能搞星链，我为什么不能搞？所以我想收购一家做卫星通信的公司，提供足够的资金给他们搞研发，希望不久的将来能发射属于我自己的卫星。”
　　王文康笑着说道：“哈哈……这太有搞头了。有什么需要我们帮忙的地方，杨董尽管开口。那我们就去处理王四海的事情了，杨董和李董聊正事吧。”
　　“行！你们去忙。”杨辰笑着说道。
　　待王文康等人离开，陈曦立刻接通视频通话让杨辰和李维民聊正事。
　　杨辰和李维民寒暄了几句之后就切入了正题。
　　“我非常有诚意想收购一家卫星通信类公司，李董如果真的也有诚意出售，我们就干脆一点，你开个价，我觉得合适就成交。”杨辰说道。
　　李维民笑着说道：“如果别人想收购，我还不一定愿意卖。但是杨董想收购，我真的很有诚意卖。我相信公司在杨董手里可以发展得更好，甚至可以帮到我们国家。那我就干脆一点，一口价65亿，所有资产都打包出售给杨董。其他股东那边我已经谈好了，只要价格能让他们满意就没问题。”
　　陈曦立刻递给杨辰一份评估报告，四海投资给卫通电子科技的估值是45-50亿之间。
　　李维民开价65亿有点多了，因为一般情况下收购最多溢价10%左右。
　　杨辰笑着说道：“我们有56个民族，那就56个小目标吧，我们立刻签约，一次性付清。”
　　李维民哈哈大笑，道：“杨董这价格给的让我真的不敢开口拒绝了，你这都56个民族56个小目标了，我还能说什么呢？成交！”
　　李维民心里清楚四海投资一定会给卫通电子一个准确的估值，他们心目中的价位就是50-60亿之间，不管50余几都可以接受。
　　杨辰笑着点点头说道：“行！那就这么说定了，后续会有人跟进签约。”
　　李维民赶紧说道：“好的。祝我们交易顺利。哈哈……”
　　当晚，王四海就被安排上了新闻。
　　王四海对着镜头痛哭流涕忏悔，向国家和人民道歉，向那些被他害了的债主，业主，员工等道歉，还重点向杨辰表达了歉意，同时也感谢杨辰扶大厦于将倾，挽救了四海集团，挽救了员工，债主，以及业主们。
　　王四海归案也就意味着四海集团跟王四海彻底没有关系了，以后再提起四海集团只跟杨辰有关。
　　……
　　上次杨辰扫荡棉麻国QQ园区，老板白俊奇，股东，骨干成员，以及幕后雇佣兵坤猜军团全部被消灭，但是白俊奇的女儿白媛媛提前逃走了，辗转去了白头鹰家躲着。
　　这一年多来白媛媛无时无刻不想找机会给爸爸和兄弟们报仇，而且她还想回到棉麻国重新打造一个园区继续电诈和噶腰子事业，可是眼看着杨辰日益壮大，她实在是恐惧害怕不敢轻举妄动。
　　但是自从联合国公告不允许私人企业将民用设备用于军事用途，白媛媛就觉得自己的机会来了。
　　她立刻就派人回去重整园区，整理好之后她就回去主持大局。
　　此时，白媛媛正在她位于迈阿密的海景别墅晒着日光浴，享受着白人小哥的按摩服务。
　　这时，一个东南亚面孔的男子走了过来。
　　“小姐，有事禀报。”男子说道。
　　白媛媛摆摆手示意白人小哥离开，待他走远之后，那男子说道：“园区已经准备好，您随时可以回去重新营业。”
　　白媛媛点点头问道：“坤帕那边也谈好了？”
　　男子回道：“谈好了。坤帕将军答应为我们提供军事保护，每个月分营业额的20%。按照您的吩咐，我们从其他园区买了一些管理人员过来，各个部门都已经能正常运转。”
　　白媛媛笑着点点头，道：“我在这里等了一年多，等的就是这个机会。我要让所有人都知道，我们白家失去的一切，我白媛媛都会拿回来。我还要让杨辰知道，得罪我们百家没有好处。我弄不了他，我还弄不了他的员工？他现在已经不能使用那些装备了，我看他能奈我何！呵呵……”
　　男子也笑着说道：“没有了那些军事设备，没有了执行军事行动的资格，杨辰不过就是一个普普通通的有钱人罢了，他奈何不了我们。”
　　白媛媛哈哈大笑，道：“说的没错，他现在不过是一只被拔了牙的老虎罢了，不足为惧。立刻买票回国，重启我们的辉煌事业。”
　　像白媛媛这种人肯定会被重点监控，她刚买了机票就被CIA知道了。
　　CIA现任负责人斯坦森正在看文件，助理急匆匆跑了进来。
　　“斯坦森先生，刚收到消息，媛媛白买了机票准备回国，她们的诈骗园区又开起来了。我们要拦截她吗？”
　　斯坦森笑着回道：“为什么要拦截？她赚了钱也是往我们这边转，她要害的也是龙国人，我们为什么要过问？我想她肯定是觉得杨辰现在不行了，她又觉得自己行了，她一定会找杨辰报仇，我们看好戏就行了。”

第257章 新产品机器马上市，员工出国旅游失联
　　杨辰完成了对卫通电子科技公司的收购程序，公司改名为星辰卫通科技公司，并且把公司整体搬到了四海工业园4号园区。
　　公司名称换了，老板和办公地址也换了，用工合同自然也要重新签订。
　　公司对核心研发人员的要求跟四海智能对核心研发人员的要求一样，没收护照，搬进家属楼，能接受就留下，不能接受就拿N+1赔偿离开。
　　能成为杨辰的员工是无数打工人梦寐以求的事情，员工们自然愿意接受公司的要求。
　　核心员工签了合同之后，杨辰才放心把系统奖励的【多功能卫星技术】交给他们。
　　既然名为多功能卫星，它的功能肯定有很多，地理勘测，农业观测，气候观测，间谍拍照，卫星通信，全球定位等功能都有，而且它还采用太阳能和固态电池双续航，带有机械臂，激光发射装置，并且还有自动变轨的功能。
　　如果遇到零件受损等情况，地面操作人员可以直接遥控机械臂进行维修更换。
　　如果遇到其他的障碍物，比如他人发射的卫星，可以用机械臂将对方拆解。
　　如果遇到不明飞行物冲撞，系统判断机械臂来不及或者无法将对方拆解，可以发射激光将其远距离摧毁，也可以启动自带的自动变轨功能进行躲避和追捕。
　　这样的一颗多功能卫星造价可不便宜，粗略保守估算一颗造价要12亿龙币左右，比北斗卫星一颗造价10亿还要贵2亿。
　　如果想要做到全球无死角覆盖，总计需要发射56颗，总成本就是672亿。
　　加上火箭和发射成本，最终总成本应该在850亿左右，比龙国官方发射的北斗卫星总成本800亿稍微贵了一些。
　　不过区区850亿对杨辰来说根本不算什么，只要能尽快全部发射升空投入使用就行。
　　快到下班时间了，杨辰收拾东西准备早点下班回去带10美一起吃烧烤，这时陈曦进来了。
　　“杨董，刚才交警大队那边来电话了，明天他们将正式采用我们的机器马上街巡逻，为了避免出现什么意外情况，他们希望我们能准备几个工程师准备候着，万一有什么事可以第一时间赶过去处理。”陈曦汇报导。
　　杨辰点点头说道：“嗯。你跟黄薇说一下，让她安排几个工程师明天值班。然后通知其他人下班，回家烧烤去。”
　　陈曦赶紧回道：“好嘞，我这就去通知他们。”
　　四海智能上个月就量产了机器马，江城市政府为了支持机器马以最快的速度打开市场就让交警大队采购了500匹，替换现在的摩托车给全市各区县的交警巡逻时骑乘。
　　明天交警们将会正式骑乘机器马上街，江城市政府联系了媒体记者进行跟拍报道，帮助四海智能做好第一波广告。
　　所以，千万不能在巡逻的时候出现问题，要不然就起到了反面宣传的效果，那可就悲剧了。
　　机器马依然采用固态电池供能，续航分为900公里，1200公里，以及1500公里三个版本，民用版本最高时速只给解锁到100km/h，军用版本最高时速可以达到300km/h。
　　它的强大之处就是模拟马儿的四肢进行驱动，可以跨越很多障碍物，车子无法行驶的路况它可以行驶，特别适合山地、溪流等地理环境使用。
　　机器马还有一个亮点，它的驾驶台同时具备摩托车的把手和马儿的缰绳。
　　如果用户使用缰绳驾驶模式，速度最快只能达到40km/h，因为这个驾驶模式风险性比较高，重在给用户体验，不能当成主要驾驶模式，速度上必须加以限制。
　　但是军用版本不受速度限制，因为军用就算出了事故只要不是产品本身质量问题就不会被讹诈，如果是普通民用出了事，就算不是产品质量问题导致也会被讹，最不济也会被媒体和竞争对手口诛笔伐。
　　军用版本还有弹舱和枪口，能打出1000发穿甲弹和8枚火箭弹。
　　本来军用版本是要给宝利军工进行后续改装的，但是现在星辰军工集团的生产基地正在建造中，杨辰就改变主意留着给自己的星辰军工进行后续改装工作，同时利用这款产品申请军工资质，一切都顺理成章了。
　　总之明天的机器马首秀必须做到万无一失，投入的500匹里面哪怕有一匹出故障都算这款产品质量不过关，还达不到上市的标准。
　　杨辰带着10美回到家，几位阿姨已经准备好了烧烤的食材和佐料，炭火也已经升起来，杨辰他们换了衣服洗把手就直接开烤。
　　烤的好不好吃不重要，重要的是体验自己烧烤的乐趣。
　　陈曦提醒道：“辰哥，你少喝点，今晚轮到我了，你喝醉了，我搂着一坨肉睡觉？”
　　杨辰看了看手里的啤酒，无奈地说道：“造孽啊……”
　　当兴趣爱好变成了每天要完成的任务，再好的事情也变得让人心生畏惧了。
　　赵婧笑着说道：“没事，辰哥，喝，喝醉了让陈曦自己动。”
　　“哈哈……”其他9美大笑。
　　陈曦立刻抗议道：“凭啥啊？轮到你们的时候都是手自一体？轮到我就变成了手动？那不行！注意和谐哈，要不然轮到你们的时候我也捣乱。”
　　杨辰很无奈地放下啤酒，自己也知趣一点吧。
　　周六一大早，江城市的交警驾驶着机器马上街了。
　　这么拉风的坐骑立马就引起了早起上班市民们的注意，大家纷纷拿出手机拍摄照片和视频发抖音或者朋友圈。
　　“我大江城的交警同志们换坐骑了，你们就说这拉不拉风吧，这机器马一看就是杨老板的产品。”
　　“杨老板出新产品了，我大江城的交警同志们率先用上了。不要问我为什么知道这是杨老板的新产品，问就是杨老板的口碑。”
　　“我靠，机甲时代即将到来，江城市交警已经换上了机器马，这两根缰绳拉着也太拉风了，比好莱坞科幻电影还要科幻，不知道会不会对老百姓出售，如果价格合适，我一定要搞一匹，这不比摩托车更酷炫啊。”
　　……
　　交警启用散步模式驾驶机器马在步行街等人流量大的地方进行巡逻，很多市民争抢着过来跟他们合影。
　　“同志，这机器马是四海生产的吗？”
　　“对！是四海智能生产的。”
　　“多少钱啊？”
　　“这个我就不知道了，不过他们很快就会推出民用版本，你们感兴趣的话可以留意四海智能官方APP或者社交帐号。”
　　交警同志做“导购”，宣传效果自然嘎嘎牛掰。
　　微博，抖音，红书等平台立刻给拍摄质量高的相关视频进行流量推广，自媒体时代掌握流量就等于掌握了商机，仅仅一上午的时间，四海机器马就火遍了网络，甚至一些博主还转载到了tiktok等国际平台上，让老外们也跟着开开眼界。
　　江城电视台午间新闻用一整期节目来宣传四海机器马，从机器马的构造，材料，动力，原理，讲到它的应用场景，别的地方不说，四海机器马在江城算是完全火爆起来了。
　　晚上8点，四海智能微博，抖音，红书等平台账号，以及四海智能APP同步发布了一条公告，向大家介绍了四海机器马的详细资料，同时公布了民用版本的售价。
　　续航900公里售价12.8万，续航1200公里售价15.8万，续航1500公里售价19.8万。
　　明日0点开启订购，同时四海智能和星辰汽车体验店都会上架样品供消费者试驾体验。
　　在tiktok的推广之下，江城交警骑着机器马巡逻的视频很快就在外网火了起来。
　　相关视频评论区各国网友争论得很凶。
　　白头鹰网友：杨辰又推出新产品了啊？机器狗，机器狼，机器虎，现在又来了机器马，他准备把所有动物都做一遍吗？我很想知道这个机器马能用在军事领域吗？
　　樱花国网友：这意味着龙国人以后不需要摩托车了？完了，川崎的摩托车要卖不掉了。我都觉得骑着机器马要比骑着摩托车拉风，更何况龙国人呢？
　　南棒国网友：我实在搞不明白这个机器马的意义是什么？摩托车不比它强多了？杨辰就是喜欢搞这些华而不实的东西。
　　德意志网友：棒子的发挥还是那么稳定，关于龙国的一切，你们都会给予负面评价，不知道的都得以为龙国人杀了你全家，没有血海深仇绝对做不到你们这样。你的摩托车能穿梭山地、溪流等环境吗？扔几根木头和石头就能让你摩托车无法行驶，但是机器马可以轻松跨越这些地形。如果把机器马用在战场上，丛林和山地作战不要太实用。
　　阿三国网友：这就不得不夸赞一下我们和白头鹰了，多亏了我们两家联手在联合国上发挥影响力，剥夺了杨辰的军事打击资格，要不然这装备用在军事上又会给其他国家带来极大的威胁，之前嘲笑我们的网友请立刻给我们道歉。
　　……
　　此时，波士顿动力总部。
　　白头鹰商务部负责人雷文顿带着团队跟波士顿动力谈了十几次了，商务部要求波士顿动力不要再生产军用性质的无人机，机器兽等装备。
　　可是波士顿动力花了那么多钱收买各方面关系，岂能说不生产就不生产了？
　　仅凭民用市场，他们连送出去的钱都很难赚回来。
　　此时，商务部，军方，波士顿动力，三方举行了第15轮谈判。
　　谈判结果还是没变，波士顿动力和军方都反对剥夺波士顿动力生产军事设备的资格，但是商务部却坚持要剥夺波士顿动力生产军事装备的资格。
　　这时，波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹的秘书汇报道：“洛佩兹先生，杨辰发布了新产品机器马，要不我们先看看他们的宣传视频放松一下，等会再谈吧。”
　　洛佩兹点点头说道：“行，看看吧。”
　　秘书播放了四海机器马的宣传视频，以及江城交警骑着机器马巡逻的视频。
　　商务部雷文顿说道：“该死！真是见鬼了，他的灵感就没有枯竭的可能吗？怎么又搞出来机器马了？”
　　希尔瓦洛佩兹说道：“我们国家只有我们波士顿动力才有能力紧追杨辰的步伐，如果剥夺了我们的资格，也就等于让我们的收入大幅减少，那我们还有钱去研发吗？如果这机器马用在军事上，山地、溪流等环境作战是不是可以占据绝对优势？哪怕用来穿插、赶路，也比步行，或者骑摩托车更快啊。”
　　军方代表哈尼亚说道：“我非常赞同洛佩兹先生的说法。总之我们不同意剥夺波士顿动力生产军事装备的资格，至于怎么应付其他国家，你们自己想办法。洛佩兹先生，你们赶紧研发这款机器马，龙国有的装备，我们白头鹰也必须得有。”
　　希尔瓦洛佩兹笑着点头说道：“明白！哈尼亚先生尽管放心，有了具体的概念，我们研发起来会非常快。”
　　雷文顿说道：“可是我们在联合国上首先提出来不允许民营企业生产军事设备，这个议案已经通过了。如果我们放任波士顿动力继续生产军事装备，杨辰肯定也会继续生产，那他岂不是继续对其他国家造成极大的威胁？”
　　哈尼亚说道：“要不这样，波士顿动力成立一家新公司，我们军方直接授权新公司生产军事装备。这两家公司要没有任何关联，明白吗？”
　　希尔瓦洛佩兹笑着说道：“我懂了。这个办法好。雷文顿女士，你觉得呢？”
　　雷文顿沉默几秒钟之后说道：“也行，那就这么办吧。”
　　洛佩兹长出一口气，送出去的几亿鹰币没有白送啊，关键时刻是真的能指望上这些关系。
　　……
　　机器马的用途和价格就决定了一般人不会买，主要客户还是中产以上的群体，他们家里有代步车，买机器马纯粹是当个“玩具”。
　　饶是如此，第一天24小时全国总销量还是突破了10万匹。
　　别看网上有很多人说生活很苦，有钱人还是多，要不然龙国也不会成为最大的奢侈品消费市场。
　　杨辰一大早刚来到公司就接到了希尔瓦洛佩兹的电话。
　　“哈哈……杨先生，你们出新产品啦。什么时候能给我们供货啊？我这边急需要一些样品进行测试。”洛佩兹笑着说道。
　　杨辰笑着回道：“你想要，随时可以发货啊。你们家是怎么给你解决军工性质问题的啊？”
　　洛佩兹忽悠道：“别提了，我们已经被剥夺了生产军事设备的资格。从现在开始，我们只能生产民用设备了。你那边呢？”
　　杨辰也忽悠道：“别提了，我也被剥夺了生产军事设备的资格。这次生产的机器马就是纯民用设备，销量完全不及我的预期。”
　　洛佩兹哈哈大笑，道：“不要紧，不要紧，不是还有我们嘛。你先发10匹样品过来给我们测试，测试合格就可以大批量采购。记得要发没有任何标志的啊，千万别露馅了。”
　　杨辰笑着说道：“又不是第一次合作，放心吧。”
　　“哈哈……行，那我等着你们的样品。直接空运，我们也不差这点钱。挂了哈。”洛佩兹笑着说道。
　　杨辰挂了电话，陈曦泡了一杯茶端过来。
　　“杨董，喝茶。刚才黄薇打电话过来说等会过来跟你汇报一件事，估计快到了。”陈曦说道。
　　杨辰点点头，他刚端起水杯喝了一口茶，黄薇就到了。
　　黄薇笑着跑到杨辰身边给他捏肩膀，撒娇道：“杨董，我们参加机器人马拉松的团队已经准备完毕，我们想借用你的飞机直接飞去京城。可以嘛？”
　　杨辰笑着说道：“可以啊。小曦，你跟机长联系一下，让他们做好飞行准备。”
　　陈曦点点头，立刻回办公室给机长打电话。
　　杨辰叮嘱道：“你亲自带队过去，一定要仔细些。这是我们的第一款人形机器人，对我们来说意义重大，一定要以最完美的状态、最好的成绩获得比赛胜利。”
　　黄薇立刻回道：“杨董放心好啦，我们测试过很多次了，保证能以碾压的成绩赢下比赛。”
　　按照杨辰的设想，星辰军工集团成立类似白头鹰黑水集团、大毛瓦格纳集团这样的组织，以后他们不光执行杨辰的任务，也可以在全世界范围内接单。
　　那时候人形机器人骑着机器马，前面机器狼开路，后面机器虎断后，左右机器狗陪伴，地上跟着蜘蛛和蚯蚓，上空飞着无人机，蚊子，苍蝇，仿生鸟，水里面有仿生鱼呼应，就这个阵容拉出去随便吊打对手。
　　想限制杨辰？
　　呵呵……
　　没门。
　　这点阴谋诡计只会让杨辰更加名正言顺地强大。
　　杨辰笑着点点头，道：“等会你给波士顿动力发10匹机器马样品，空运过去。一定要检查仔细一些，不能有任何标志和痕迹。”
　　黄薇赶紧回道：“明白。你放心吧，我不是第一次做了，我会小心。”
　　就在这时，四海电子总裁陈岚急匆匆跑了进来。
　　“杨董，出事了，我们有几个员工去太国游玩失去了联络，家属怎么都联系不上他们，就来公司找我求助。”

第258章 人形机器人上市，矿山被抢
　　自从上次杨辰公开扫荡QQ园区之后，龙国人就不去棉麻国了。
　　但是那里的诈骗园区不止QQ园区一个，其他园区还在想方设法骗人过去。
　　后来他们就想到了一个办法，直接派人去太国绑架龙国游客送去园区。
　　去太国旅游，然后失联、被绑架，最后被送去棉麻国诈骗园区，这种情况光是网上暴光的案例就有很多。
　　“玛德，又搞到我的员工身上了，看样子他们以为我不能执行军事化打击，他们又觉得自己行了。”杨辰骂道。
　　陈岚赶紧问道：“那我们现在怎么办？”
　　杨辰拿起电话给郭虎打了过去，吩咐道：“阿虎，联系棉麻国那边，告诉那边的园区，谁绑了我们的员工，立刻把人送到龙国境内，否则QQ园区就是他们的结局。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，杨董，我马上联系那边。”
　　杨辰刚挂了电话，网络部的员工就给陈曦打来了电话。
　　“陈秘书，我发一个tiktok账号，你赶紧打开看看吧。”
　　陈曦点开网络部发来的titok账号，这个账号正是QQ园区现在的老板白媛媛的。
　　这个账号只发了一条视频，视频里5个龙国人正被电击，那些手持AK的武装分子还逼迫他们说自己是杨辰的员工，视频最后白媛媛出境向杨辰宣战。
　　“杨辰，没想到吧？我又回来了！上次你害死我爸爸和几个哥哥，还有好几个股东合伙人，现在我回来重组QQ园区找你报仇来了。想不想赎回这几个员工？只要你拍一个下跪道歉的视频，我就放了他们。否则，我每天早中晚给他们来一套新能源电疗服务。他们要是撑不住了，我就把他们拆了卖掉。所以，你得麻利点，他们是死是活就看你的表现了。哈哈……”
　　看完视频，杨辰后槽牙咬的吱吱作响。
　　杨辰又给郭虎打去了电话，吩咐道：“QQ园区干的，立刻准备报复行动。这次不要让白媛媛跑掉了，否则我拿你是问！”
　　郭虎赶紧回道：“明白！请杨董放心，保证完成任务。那我们还要全球直播吗？”
　　杨辰说道：“当然要全球直播，不然怎么震慑那些居心叵测的垃圾呢？他们以为我被剥夺了军事行动的资格就可以搞我的人了，我要让他们知道我比之前更名正言顺了。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，我马上叫那边的兄弟准备！”
　　白媛媛的视频很快就在外网上传开了，这毕竟是一个看杨辰笑话的好机会，那些老外期待这一天很久了。
　　白媛媛新注册的账号，从她发视频到现在只过了10个小时不到，关注账号的粉丝数量已经突破了100万。
　　可见，杨辰在全世界范围内都是顶流，老外们都想看他这次怎么吃瘪，会不会为了救员工而下跪道歉。
　　此时，白媛媛发的视频评论区。
　　“哈哈……看到没有？我们和白头鹰联手削弱杨辰的功劳，连一个搞诈骗的都敢报复杨辰了。你们都得感谢我们和白头鹰，没有我们的伟大计谋，你们每天都得生活在杨辰的阴影当中。”
　　“杨辰会赚钱又怎样？面对这种威胁，他也无能为力。一只被拔了牙齿的老虎罢了，完全不足为惧。”
　　“唉……白头鹰早点剥夺杨辰的军事打击资格啊，他也就没机会借着打击黑手党的理由羞辱我们了。虽然诈骗园区这种行为非法且不人道，但是谁在乎呢，反正又不是我们的人民被抓去。加油诈骗园区，一定要让杨辰付出代价。”
　　“我很想知道杨辰现在是什么心情，他一定恼羞成怒了吧。哈哈……如果能看到他恼羞成怒的样子就好了，要是能看到他下跪道歉的样子就更好了。”
　　……
　　此时，非洲金刚果。
　　武装组织M46大本营来了一个陌生人。
　　该组织领头人奥尔乌恩一边抽着雪茄，一边问道：“你是什么人，找我们有什么事？”
　　那人笑着回道：“你好，统领先生，我叫奥德利达芬奇，我是一个商人，我想跟你谈一笔生意。”
　　奥尔乌恩立刻认真起来，笑呵呵地招呼奥德利达芬奇坐下详聊。
　　奥尔乌恩递给奥德利达芬奇一根雪茄，笑着问道：“达芬奇先生要跟我谈什么生意？”
　　“我们看上了三座矿，但是这三座矿现在都是龙国星辰矿业集团的矿产。如果奥尔乌恩先生能把这三座矿抢过来给我们，我们可以支付你3000万鹰币，后续开发的净收益再分给你两成。怎么样？”奥德利达芬奇说道。
　　奥尔乌恩双眼放光，赶紧回道：“听着好像不错，具体是哪三座矿？”
　　奥德利达芬奇立刻拿出地图递给奥尔乌恩，地图上已经标注出来了三座矿山的位置，其中两座在他们的势力范围内，还有一座在政府军控制内，但是跟他们的地盘接壤，拿下这三座矿山基本上没问题。
　　“星辰矿业是谁的公司？”奥尔乌恩问道。
　　奥德利达芬奇笑着说道：“杨辰的公司。不过你不用担心害怕，他现在已经不能发动军事打击，如果他敢报复你，联合国会出面制裁他，整个西方国家，以及我们的盟友都会站在你这边。”
　　奥尔乌恩笑着说道：“那你怎么不直接让你们白头鹰的黑水集团动手？”
　　奥德利达芬奇笑着说道：“黑水集团是我们的势力，找他们动手比较敏感。你们动手就很合理，他们无话可说。”
　　奥尔乌恩笑着说道：“你这话说的也没毛病。不过，你们只出3000万鹰币就得到三座矿山80%的利润，这似乎对我们不公平啊。”
　　奥德利达芬奇哈哈大笑，问道：“那奥尔乌恩先生想要多少？”
　　“5000万鹰币，外加30%净收益分红。”奥尔乌恩说道。
　　奥德利达芬奇摇摇头说道：“那不行，代价太大了。这三座矿估计还剩下不到两亿鹰币的矿产，给你5000万鹰币外加30%分红，再加上开采成本，我们几乎不赚钱了。如果你想要5000万鹰币，那分红只能降到15%。如果你想要30%分红，那费用只能降到1500万鹰币。”
　　奥尔乌恩笑着说道：“你们对那三座矿山感兴趣，肯定还有其他人也对那三座矿山感兴趣。你们觉得贵可以不跟我们合作，我们找不嫌贵的人合作。请把，不送了。”
　　奥德利达芬奇尴尬地笑着说道：“统领先生，你这样搞不合适吧？我很有诚意过来找你合作，你拿下矿山之后找别人合作？”
　　奥尔乌恩哈哈大笑，道：“不是我不跟你合作，是你接受不了我的条件，自然就没法合作了。来人，送客。”
　　奥德利达芬奇很是无奈地叹息一声，随后就起身离开了。
　　这时，二当家上前问道：“统领，我们真要抢杨辰的矿山吗？”
　　奥尔乌恩回道：“当然了。你没听刚才那货说吗？杨辰已经被剥夺了军事行动能力，我们就不用怕他了。他再有钱又怎样？我们连政府军都不怕，还怕一个外国的有钱人？”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　二当家立刻说道：“统领说的有道理，他再有钱也仅仅是个有钱人罢了，只要他不能再像之前那样实行报复行动，我们就不用怕他。那我现在就召集兄弟们准备开抢，争取以最快的速度拿下那三座矿山。”
　　奥尔乌恩笑着点点头，道：“去吧，我等你们的好消息。事成之后，给你们摆庆功宴，等我们把矿山卖出去，每个参与行动的兄弟都有奖励。”
　　另一边，奥德利达芬奇回到了白头鹰雇佣兵组织黑水集团在肯亚尼的基地。
　　黑水集团非洲区负责人马特巴恩斯赶紧出来迎接他。
　　“达芬奇先生，事情怎么样了？奥尔乌恩答应了吗？”巴恩斯问道。
　　达芬奇笑着回道：“如我们所料，奥尔乌恩非常贪心，他要5000万鹰币外加30%分红才肯定跟我们合作。不过，也正如我们所料，他的欲望已经被我们挑起来。他会把那三座矿山抢下来，然后再找买家。只要我们放出话去，其他国家不敢买，最后还是我们接手。”
　　巴恩斯哈哈大笑，道：“这就好，不管怎么说都在我们的计划之内。杨辰从我们国家赚的钱，现在该一点一点吐出来了。”
　　“哈哈……”众人开怀大笑，一个比一个得瑟。
　　龙国，江城。
　　杨辰正在观看第一节机器人马拉松比赛。
　　这次有几十家机器人公司参赛，每家公司的机器人质量差异非常大。
　　比如有一家公司参赛的是一个女性机器人，定位是机器人女友，机器人刚上路跑了不到一百米脑袋就掉了，这就完全还处于最初的试验阶段水准。
　　还有一家公司参赛的机器人定位是餐厅、酒店等场所的服务员，它上路跑了几分钟之后就突然断电直挺挺摔倒了，整个身体摔得四分五裂。
　　表现最好的自然是四海机器人，它的动作几乎完美复刻真人跑步时的摆动动作，而且奔跑过程中还可以跟操作员聊天，并且可以根据操作员的指令做出跳跃、翻转等技术动作，跟其他公司的机器人相比完全不是一个时代的产物。
　　最终结果毫无意外，四海机器人星仔以绝对优势获胜，领先第二名20分钟。
　　当晚新闻联播花了5分钟报导机器人马拉松比赛，并且重点表扬了四海机器人的完美表现。
　　能让新闻联播这么重点报导，说明高层有意重点发展人形机器人。
　　当前生育率一年比一年低，未来人口减半是大势所趋，早点研发制造技术成熟的人形机器人可以解决人工短缺的问题。
　　趁着这波热度，四海智能正式发布公告宣布第一款人形机器人“星仔”正式上市，基础售价是38万，用户可以根据自己的实际需求选配功能和软件，满配最高售价50万。
　　这个售价普通人肯定消费不起，目标客户就是那些有钱人，还有商场、酒店等场所。
　　四海智能的抖音和红书账号同步上传了一段视频，视频里“星仔”表演了一套精彩的军体拳，还有一群“星仔”扭秧歌，做广播体操，跳广场舞。
　　如果给“星仔”穿上衣服，把身体完全遮挡住，几乎可以以假乱真让人误以为是真人表演。
　　看完这个视频，网友们不淡定了。
　　“不是吧？现在人形机器人已经做的这么逼真了？我印象中人形机器人还停留在笨笨地走路呢，杨老板的人形机器人居然已经可以做这么多动作了。”
　　“这已经完全可以替代真人上战场了吧？军体拳都能打了，其他动作还能难住它？”
　　“好想买一个啊，就是太贵了，实在是超出了我的承受范围，够在我老家县城全款买一套房子的了。请问评论区里有富姐吗？没有富姐，有富婆也行。陪你3个月，你给我买一个“星仔”。我不贪心，基础版本就行，不需要满配。”
　　……
　　四海智能人形机器人的宣传片很快在外网上也传开了，老外们再次震惊不已。
　　白头鹰网友：有没有搞错？他刚推出机器马，这又推出人形机器人，而且跟真人没什么区别了，这技术也太先进了吧。波士顿动力的人形机器人就像个老年痴呆患者，跟“星仔”完全没有可比性。为什么一个人可以这么厉害，他的思维就真的不会枯竭吗？
　　樱花国网友：杨辰到处收割他国的股市，让大家都以为他是一个投资高手，但是实际上他的研发能力更加强大。他的每一项研发成果几乎都是开创性的，别人有的他的更好，别人没有的他有。毫无疑问，这款人形机器人肯定会用在军事用途上。如果谁跟他们打架，你们派出的真人士兵看到漫山遍野的机器人，我保证那一瞬间你们的战士们会绝望。
　　南棒国网友：动画片而已，不用当真。机器人领域我们说自己排第二，没人敢排第一。这种低级的机器人，我们早就研发出来了，只是我们比较低调，不像他们喜欢炫耀，所以才没曝光出来。
　　阿三国网友：棒子又在胡说八道了，除非把你们家女团送到我们这里，我才会相信你说的话。作为亚洲第一，世界第三军事强国，我们不屑于做这些东西罢了，如果我们想做，分分钟就能做出来比这个更好的机器人。
　　龙国网友：既生棒，何生三。地球村两大卧龙凤雏，棒子和阿三总能语出惊人，为全世界的网友提供快乐的素材。我真的很好奇你们家官方都是怎么给你们宣传洗脑的，怎么会让你们这么奇葩。
　　此时，白头鹰家白房子又开会了。
　　商务部雷文顿说道：“真是见鬼了，机器马还没搞明白，现在又来人形机器人，他的研发能力怎么这么强大呢？这样的人才是我们家的该多好啊。
　　军方哈尼亚说道：“还好我们提前动手让他失去了军事化的资格，要不然人形机器人骑上机器马，这画面我都不敢想象得有多炸裂。如果这些都装备给龙国的军队，他们陆战就无敌了，打完了都见不到他们一个真人士兵。”
　　国防部克里斯说道：“赶紧让波士顿动力模仿，我们必须尽快拥有。波士顿动力新成立的公司波士顿军工立刻授予军工企业资格，这样就名正言顺了。”
　　江城。
　　杨辰正在听郭虎汇报工作，波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹给他打来了电话。
　　“杨先生，你看你有新产品怎么不早说啊？你要是早点说，之前就让你也寄几个人形机器人过来测试。”洛佩兹笑着说道。
　　杨辰回道：“一步一步来嘛，心急吃不了热豆腐。先确定机器马，然后再聊人形机器人。”
　　洛佩兹说道：“军方给我下了命令，尽快研发出来属于我们的人形机器人，性能不弱于你的。所以，还请杨先生早点给我们寄几个样品过来应付军方。”
　　杨辰笑着说道：“行！我让他们做几个样品寄给你。”
　　洛佩兹开心地说道：“好的，那就这么说定了，期待尽快收到你的样品。”
　　杨辰挂了电话，郭虎继续汇报工作。
　　“我们已经用蚊子等装备锁定了白媛媛等诈骗园区的骨干成员，以及她的新靠山坤帕兵团也全部锁定。工程师正在设置人脸识别系统，预计后天中午之前可以全部搞定。”
　　杨辰很满意地点点头说道：“做的好。那我们就后天下午展开行动。我会跟相关部门沟通好，我们负责清除障碍，他们负责善后。”
　　郭虎立刻说道：“明白！”
　　这时，星辰矿业集团董事长李长秀给杨辰打来了电话。
　　“杨董，出大事了，我们在金刚果的三座矿山被反政府组织M46给抢了，有3个员工在混乱中丧生。”李长秀着急地说道。
　　杨辰咬咬牙说道：“玛德，都以为老子不行了，谁都想来踩老子一脚啊。”
　　“唉……我们现在该怎么办？”李长秀问道。
　　杨辰回道：“通知那边的员工暂时带薪休假，找一个安全的地方等着，我很快就把矿山抢回来。敢杀我的员工，我要他们全部陪葬！”

第259章 各国掀起抢夺杨辰产业浪潮，星辰军工正式上线
　　星辰矿业在金刚果的三座矿山被抢，很快就冲上了全球热搜。
　　无他，就是因为这是杨辰的产业。
　　白头鹰和阿三两家网友高兴坏了，自从他们联手在联合国提议禁止民营企业生产军事设备，禁止民营企业执行军事化行动，杨辰的麻烦就一个接一个。
　　先是员工被报复，现在矿山又被抢了，不知道接下来还会有什么麻烦呢。
　　看看相关新闻评论区白头鹰和阿三两家网友的评论就知道他们有多得瑟了。
　　阿三网友艾米汉：哈哈……我们的功劳，知道嘛？如果不是我们废了杨辰，这些事根本不可能发生。杨辰敢来我们国家捣乱，这就是他该承受的代价。
　　白头鹰网友吉米霍林斯：这就是全球最强大的国家才有的智谋，我们提出这个议案，谁反对，谁就是反对世界和平，简直无解的阳谋。龙国网友经常说杨辰擅长玩无解的阳谋，现在我们以其人之道，还治其人之身，我们玩的也不错吧？哈哈……
　　沙之国网友评论很有意思。
　　网友穆罕穆德：看到杨老板被欺负，我真的很难受。不过我相信他不可能就这么认输了，他一定会有后手。就算杨老板解决不掉，龙国出手也能解决。你们不要高兴的太早，最好都老实点，免得将来又得认错道歉。
　　搅屎棍棒子网友自然是幸灾乐祸。
　　南棒网友金在锡：哈哈……太好了，这样的新闻越多越好，我就喜欢看这样的新闻，今天晚上要多吃一盘泡菜庆祝一下。沙之国网友无脑崇拜杨辰的日子可以结束了，否则以后你们会经常因为看到杨辰遭遇麻烦而难受。跟我们学学多好，只要他倒楣，我们就开心。哈哈……
　　此时，白头鹰总统办公室里又传来了大笑声。
　　“我们这一步棋走的实在是太妙了，杨辰的麻烦会不断出现。等会我就打电话给阿三，让他们再冻结龙国公司的资产。还有意呆利那个二五仔，只要我们口头承诺一点好处，再加上一点威胁，他们肯定会听我们建议搞杨辰的产业。上半场杨辰确实发挥亮眼，但是现在进入下半场了，他吃了多少就得吐出来多少。哈哈……”
　　“我已经以军方名义跟黑水集团沟通过了，黑水集团得到那三座矿山之后就会卖给贝莱德，以后就由黑水集团负责矿山安全保卫工作。这只是第一步，这一步走成功了，我们就用同样的办法把星辰矿业控制的所有海外矿产都夺过来。”
　　“这样会不会太残忍了？”
　　“哈哈……”
　　龙国，江城。
　　听说星辰矿业在金刚果的矿产被反政府武装给抢了，王文康立刻就亲自来到四海集团跟杨辰面谈。
　　“杨董，现在局面有点不乐观，你准备怎么办？政府这边肯定会尽全力支持你。”王文康说道。
　　杨辰笑着回道：“这不挺好的嘛，给了我收割他们的理由。等我的人形机器人和机器马都装上弹药，他们要么接受我去投资，要么接受我的科技文明，两个总得选一个。”
　　王文康哈哈大笑，道：“不过，话说回来，QQ园区的问题还是要尽早解决，家属每天都在市政府和警局来回穿梭，看着还挺让人难受的。”
　　杨辰打电话给郭虎，吩咐道：“阿虎，把那几个被关在QQ园区里的员工实时监控录像共享给我看。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，马上共享过去。”
　　杨辰打开从QQ园区传回来的监控录像给王文康看。
　　通过监控录像可以看到那几个员工身上确实有伤，但是精神状态良好，没有生命危险。
　　杨辰介绍道：“我们已经用蚊子和苍蝇锁定了他们几个，如果他们遭受生命危险，跟随他们的蚊子会攻击伤害他们的人。他们现在只是暂时寄宿在那里，等我准备好了就营救他们。”
　　王文康笑着说道：“杨董做事从来都让人放心。我们越来越帮不到杨董了呀。”
　　“哈哈……不至于，不至于。我是从江城发家的，不管发展的多好，江城永远都是我的大本营。”杨辰笑着说道。
　　王文康立刻激动地握住杨辰的手说道：“有杨董这句话，我们就放心了。既然杨董有自己的计划，我们就不多问了。不过，需要我们帮忙的时候一定不要客气，我们会尽全力提供支持。”
　　“嗯。我送你。”杨辰笑着说道。
　　傍晚时分，杨辰正准备下班，星辰汽车欧洲区总裁杰西卡里贝里给他打来了电话。
　　“杨董，意呆利那边有点事，他们的汽车协会突然说我们的新能源汽车不符合欧盟标准，要我们暂停销售，等待调查之后再做决定怎么处理。”杰西卡里贝里说道。
　　杨辰笑着说道：“欧洲二五仔真是名不虚传。没关系，配合他们调查。”
　　“可是他们明摆着是看您不能展开报复行动就故意搞我们，就算我们配合他们调查，结果也一定会很糟糕。要不我跟他们谈谈？看看他们到底想要什么，然后我们再做决定该怎么应对。”杰西卡里贝里说道。
　　杨辰笑着说道：“这个我当然明白，但是你还要明白一个道理，跟强盗谈判没用，一定要用威慑力镇住他们才行。我出道以来还没怂过谁，想要用这种下三滥的手段抢我的东西，他们完全打错了算盘。按照我的吩咐做，配合他们调查就行。”
　　杰西卡里贝里赶紧回道：“好的，杨先生，我知道该怎么做了。”
　　刚挂了电话，四海保险欧洲区总裁罗德里格斯也给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，意呆利那边突然要查我们的保险数据，说我们涉嫌非法集资和洗钱。这不是明摆着故意搞我们嘛。我们现在该怎么办？”罗德里格斯说道。
　　杨辰笑着说道：“配合他们调查，我们的账目干干净净不怕被调查。”
　　罗德里格斯又说道：“理论上来说确实是这样，我们的账目干净不怕调查。可是他们故意搞我们，我们的账目再干净也会被他们找出问题。根据我收到的消息是白头鹰那边派人说服了意呆利这么做的，他们明摆着是看您不能再像之前那样报复别人，所以就一起来搞我们了。”
　　杨辰笑着说道：“你既然知道他们为什么这么做，那就好好配合他们调查。”
　　罗德里格斯说道：“啊？杨先生这是准备认输了吗？”
　　“这怎么就叫认输了呢？我不过是想看看哪些二五仔敢“趁火打劫”而已。你就按照我说的办就行。”杨辰回道。
　　罗德里格斯赶紧回道：“好的，我知道该怎么做了。那我挂了，有事再给您打电话汇报。”
　　紧跟着四海医疗欧洲区总裁赫鲁巴尼亚也给杨辰打来了电话，还是意呆利那边出事了，意呆利官方以四海医院涉嫌扰乱社会秩序为由，要求四海医院暂停营业。
　　紧接着戏班牙，比例时，风车国等相继传来了要调查四海保险，四海医院，星辰汽车等。
　　本来阿三还有点害怕不敢动杨辰，但是看到欧洲这么多国家都动手了，他们也就不怕了。
　　这次三哥不搞大米等公司了，只搞四海手机，搞钱是其次，主要是想复仇杨辰。
　　世人皆知龙国人做事向来讲究一个名正言顺，为了给杨辰动手报复这些人舆论造势，龙国各大媒体疯狂报导这些国家和地区抢夺杨辰资产的新闻。
　　微博，抖音，红书，更是向全体用户推送相关新闻，让全国人民都知道杨辰被欺负了。
　　网友们纷纷留言鼓励杨辰，当然也少不了一些慕洋犬和恨国党趁机阴阳杨辰。
　　“杨老板加油，困难只是暂时的，我相信以你的才能一定能找到解决办法。”
　　“要我说就不应该那么守规矩，杨老板继续军事化打击报复又能怎样？”
　　“不嚣张了吧？年轻人嚣张跋扈，注定了会吃大亏。人家白头鹰和欧洲强大了那么多年，岂是你一个私人小老板可以欺负的？给你一点教训，免得你不知道天高地厚。”
　　“那些吹杨老板牛逼的呢？怎么了，现在怎么不吹了？自古以来就没有哪个商人能跟别的国家对抗，你们真把他当成上帝下凡啦。人家白头鹰和欧洲之前不过是陪他玩玩而已，借助他的手赚钱罢了，要不然你们真以为他能跟那些国家玩到一起？做梦呢？”
　　……
　　网友们怎么评论一点都不重要，重要的是舆论造势取得想要的效果就行。
　　与此同时，tiktok也给所有用户推送相关新闻，让尽可能多的老外也知道杨辰被欺负了。
　　老外们大多数都是幸灾乐祸，只有极少数在批评这种非法抢夺别人资产的行为。
　　欧盟例会。
　　德意志代表非常生气地质问意呆利代表，道：“你们到底怎么回事？为什么又是你们成为突破口？上次被教训的还不够，还想再体验一次是吗？”
　　法兰西代表也很不解地问道：“你们到底是怎么想的啊？基因里刻着二五仔的属性是吗？你们不觉得难为情，我们都觉得难为情了。”
　　意呆利代表立刻说道：“又不是只有我们这么做了，风车国，比例时，戏班牙，他们不都这么做了吗？你们没被他羞辱过，你们当然站着说话不腰疼。我们被他全球直播羞辱，我们不想报仇吗？再说了，大家都是搞政治的，难道你们不懂每个国家内部都存在不同派系吗？你们说我又有什么用呢？反正都有这么多国家动手了，你们也跟着动手呗。只要我们掌控舆论，这都不算事。”
　　德意志代表立刻说道：“我们可不像你们，我们做不出来这种事。得小利而失大义，你们都是没有前途的国家。我们不屑与你们为伍，如果可以的话，你们主动申请退出欧盟吧，看着你们就觉得很烦躁。”
　　欧盟总裁图斯克赶紧说道：“德意志代表，别乱说话。我们是一个整体，缺少谁都不行。不过，我也很好奇意呆利等国家是怎么想的，难道你们就真的觉得杨辰对你们无可奈何吗？只要龙国方面想帮他，立刻可以升级他的公司为军工企业。联合国的限制对他就没用了，到时候他又可以对损害他利益的人展开报复，你们怎么应对？”
　　意呆利代表笑着说道：“如果真的是这样，他的产品就不能随意进入其他国家，我们完全可以合法地没收他的产业。你觉得他们有这么蠢吗？”
　　德意志代表嘲笑道：“我看愚蠢的是你们吧。不过换个公司的事情，这很难操作吗？”
　　意呆利代表哈哈大笑，道：“我们制裁的是他的人，他换什么公司都没用。我们既然敢动手，自然是考虑到了这些问题。你以为我们真的傻呢？”
　　德意志代表无奈地摇摇头，懒得跟意呆利代表继续浪费口水了。
　　欧盟总裁图斯克说道：“我不管各成员国内部什么想法，我作为欧盟总裁的态度是不要在这个时候搞杨辰。如果将来杨辰展开报复，你们的行为跟欧盟无关，欧盟不会出面保护你们，望悉知。散会吧。”
　　这场会议结束之后，博兰，蒲桃牙，力掏碗等国家也紧随意呆利等国之后宣布对四海保险和四海医院进行调查。
　　杨辰还是那个态度，让他们配合调查，不过要有意地拖延时间，其他的事情都不用做。
　　一周后，星辰军工宣布成立，公司法人是郭虎，郭虎的哥哥郭龙做法人成立了龙虎豹兄弟安保公司，该公司持有星辰军工99%股权，剩下1%股权由郭虎的堂弟郭豹持有。
　　龙虎豹兄弟安保公司又被10家公司分别持有10%股权，这10家公司又被一家名为仰望星空的资产管理公司持股51%，剩下49%股权又由另一家名为浩瀚星辰的资产管理公司持有。
　　仰望星空和浩瀚星辰又被20家公司持股，又套了几次娃，涉及到上百家公司之后，杨辰通过100%控股的杨家将资产管理公司最终控股星辰军工集团。
　　业内大佬都是这么玩，乍一看公司创始人持股比例不高，但是经过几次套娃之后，实际上创始人持有的股权高到离谱。
　　郭虎带着兄弟们集体从四海安保跳槽到了龙湖兄弟安保公司，原先的四海安保公司就经营“门卫大爷”的业务了。
　　星辰军工集团的办公楼，研发基地，以及生产线，全部搞定投入使用。
　　杨辰发了一条微博。
　　“由于我方与QQ园区负责人沟通结果不尽人意，我司已经委托星辰军工集团全权处理这件事。我们只要员工平安回来，其他一概不过问。”
　　随后，星辰军工集团刚注册的微博账号就转发了杨辰的微博，并给予了评价。
　　“很荣幸能为杨老板服务，您是我们的第一单，我们一定会竭尽全力营救您的员工。”
　　接着，龙国相关部门召开了记者会，官宣星辰军工集团获得军工资质，允许星辰军工集团生产军事设备，以及执行必要的军事或者暴力任务。
　　就在网友们还没搞清楚什么状况的时候，星辰军工微博和tiktok账号预热下午3点将全球直播营救被QQ园区绑架的四海电子的员工。
　　龙国网友纷纷来到杨辰微博评论区留言评论。
　　“杨老板，这星辰军工集团是你的吗？一看名字就是你的，但是我查了一下股东，跟你又没有关系。”
　　“我就说杨老板不可能吃这么大的亏，这么多天一直不回应肯定是在做准备。果不其然，现在所有准备都做好了，可以展开报复行动了。”
　　“我看了一下星辰军工的股权架构，查了几十个公司都没找到跟杨老板有关系的痕迹。难道这家公司不是杨老板的？”
　　“这还不明白吗？星辰军工的法人郭虎肯定是杨老板的人，杨老板只是不直接持股，但是最终还是由他控制。搞这么复杂其实就是为了避开联合国的限制，现在杨老板可以放心大胆地展开报复行动了。”
　　……
　　国外的网友们看到星辰军工横空出世，一个个又不淡定了。
　　南棒网友：这也太明显了吧？他甚至连公司名称都不愿意更换，还是沿用“星辰”系的命名方式。联合国该干活了，星辰军工敢展开军事行动，全世界一起制裁杨辰。
　　白头鹰网友：他沉默这么久，就是准备这家公司去了？有证据证明这家公司是他的吗？如果没有证据，可能拿他没办法哦。
　　樱花国网友：有些国家要完蛋了，等着迎接杨辰的怒火吧。
　　沙之国网友：哈哈……意呆利，阿三，比例时，戏班牙，等等，你们做好准备了吗？杨老板要开始点名了哦。
　　德意志网友：我们先声明一点，意呆利的行动跟我们欧盟无关，他被杨辰报复纯属于活该，我们欧盟不会插手干预。希望这次能治好意呆利二五仔的毛病。
　　此时，星辰军工集团tiktok直播间已经汇聚了来自全球各国的上百万网友，大家都在等待龙国京城时间下午3点的到来。

第260章 杨辰准备扫荡所有诈骗园区
　　龙国京城时间下午3点一到，直播画面立刻切入现场实况。
　　画面中的地面上摆满了密密麻麻的无人机，这些无人机有一部份直接携带爆炸物，还有一部分无人机下面挂着机器狗。
　　镜头转向高空，空中盘旋着上百只仿生鸟。
　　随着操作员下达进攻指令，仿生鸟率先朝着QQ园区飞去，无人机陆续升空，载着爆炸物和机器狗追着仿生鸟而去。
　　虽然这还不是杨辰计划中的阵容，但是这也足够让全世界为之震撼。
　　此时，星辰军工tiktok直播间弹幕。
　　“啊？这个确定不是某部好莱坞电影里的画面？这也太科幻了吧。他的进攻装备又升级了。”
　　“犯规，犯规，他犯规了！说好的民营企业不能生产这些，也不能执行军事化任务，他违反联合国条例规定了。机会来了，大家赶紧一起制裁他。”
　　“虽然公司老板不是杨辰，但是这装备一看就是杨辰生产的啊。这确定是犯规了，我们一定要联合起来制裁他。”
　　“棒子和阿三赶紧闭嘴吧，你们最好不要把杨老板给惹毛了，他现在至少还通过复杂的股权构架来隐藏自己是星辰军工集团老板的事实。如果你们把他逼急了，他直接连演都不演了，我看你们谁能扛得住那些蚊子苍蝇的。闹了这么多天，你们不会真的以为杨老板没办法对付你们吧？我就问一句，如果杨老板宣布谁敢打他资产的主意，他就直接展开报复，你们谁真的敢动他的资产？”
　　……
　　还是沙之国网友评论中肯，杨辰现在还愿意配合官方演一演，如果他哪天不配合了，谁搞他的产业，他就干掉谁，那些老外又该如何面对？
　　此时，QQ园区。
　　白媛媛知道杨辰要进攻园区救人，又跟上次一样早早地躲在了其他地方。
　　此时白媛媛正在通过视频的方式遥控园区里的手下直播干掉四海电子的那几名员工。
　　QQ园区副总陈昌源立刻带着一群打手来到关押那5名员工的房间，就在这时星辰军工集团的直播画面分出一个画面给到了房间里的情况。
　　正在看直播的白媛媛大吃一惊道：“什么情况？他们怎么能拍到房间里的情况？”
　　还没等白媛媛反应过来，她所在的房间也出现在了星辰军工的直播画面里。
　　白媛媛被吓得瞬间弹射而起，赶紧上下左右找摄像头，但是她找了一圈都没能找到，吓得她立刻转身就朝着门口跑去。
　　就在这时，不知道从哪儿飞出来几只蚊子挡在了门口。
　　白媛媛顿时被吓得停下脚步，她知道这几只蚊子是杨辰的装备。
　　白媛媛为了活命赶紧跪下来对着蚊子磕头，并说道：“杨老板，我错了，我错了，求你给我一次机会，我马上把你的员工送回去，我去白头鹰国永远不回来了。求你了，求你了。”
　　白媛媛拼命磕头求饶，之前她在视频里有多嚣张，现在就有多狼狈。
　　不过蚊子并未放过她，直勾勾就冲着她飞了过去，随后来自全球各国的观众们就看到了白媛媛悲惨的一幕。
　　她坏事已经做了，不可能凭她磕头认错就算了。
　　此时，QQ园区内，副总陈昌源刚下令杀害那5名员工，早已潜伏在房间里的蚊子、苍蝇、蜘蛛就向他们发起了进攻。
　　“砰！砰！砰……”
　　连续的声响从直播间里传出来，看的观众们尖叫连连。
　　与此同时，仿生鸟带着无人机大军已经把园区全部包围，携带机器狗的无人机降落将机器狗放下，随后陆空一体向园区发起了进攻。
　　另一边，刚成为QQ园区保护力量的坤帕军团大本营也被仿生鸟，无人机，机器狗，蚊子，苍蝇，蜘蛛等全部包围，待这些雇佣兵主动发起进攻，机器狗率先开火，其他装备也立刻对目标展开了无情的碾压式进攻。
　　此时，星辰军工集团tiktok直播间弹幕。
　　“哦，买噶，这已经不能用降维打击来形容了，简直就是一个高维文明在对一个低级文明进行屠杀。”
　　“那个白媛媛发视频让杨辰磕头道歉才放过他的员工，现在她磕头认错也没求来杨辰的原谅。我现在很想知道意呆利、阿三等国家高层是什么心情，害怕了没有？”
　　“太可怕了，你们甚至可以想象一下龙国的军队现在得多强大，他们完全不用出真人上战场，直接派出这样的智能装备就能对敌人进行单方面碾压。”
　　“以我对龙国人的了解，他们公开展示的一定都不是最先进的东西。你们可以充分发挥想象力去畅想一下他们现在有多强大。”
　　“杨辰这样做是不是太残忍了？她都已经下跪求饶了，他还是不肯放过她。怎么可以这么对待一个女人呢？”
　　“棒子又来丢人现眼了，那杨辰的员工被她电击殴打折磨的时候，你们这些棒子可是在幸灾乐祸的啊。坏人害人的时候你们不说，现在惩罚坏人了，你们又说残忍，你们棒子是不是跟他们一伙的啊？”
　　“不用理会死棒子，全世界人民都知道他们是什么德行。只要是关于龙国的一切，他们都会贬低反对。要我说杨辰就应该去棒子家也活动活动，教教棒子该怎么摆正位置。一个主权都没有的国家，一天天在国际网络上得瑟，看着就让人感到恶心。”
　　……
　　此时，南部战区某集团军作战研讨室内，正在看直播的兵哥哥们激动地拍手叫好。
　　“这就是我想象中的未来作战模式，完全不用真人出现在战场上，天上飞的，地上跑的，水里游的，还有地底钻洞的，全方位智能化装备搞上去，外星人来了都得乖乖喊一声“大哥我错了”。”
　　“哈哈……”
　　“这还不是最终形态，杨辰的机器马和人形机器人还没有装备呢，等他把这两件装备搞上去实战测试，我们看看效果就可以决定是否大量采购过来装备我们的军队了。”
　　“我们一定要保护好杨辰，让他借口报复那些动他资产的人去实验新装备效果，这可比我们电脑模拟，或者演戏实验更加有说服力。”
　　“嗯，老李说的对，我们保护好杨辰做实战测试，比什么模拟和演习都更有说服力。回头我跟上面汇报一下，希望他们能采纳我们的建议。”
　　……
　　此时，白头鹰家白房子会议室内，各方大佬都坐在一起观看星辰军工的直播。
　　军方代表哈尼亚说道：“他这哪是在营救员工啊，分明是在向全世界炫技呢。这个画面就是好莱坞编剧都编不出来，他竟然给搞出来了。”
　　国防部代表克里斯紧跟着说道：“我们有波士顿动力，也可以搞出来这些，所以这都不是问题，我们不用羡慕。现在的问题是我们要不要追究杨辰的责任，星辰军工集团表面上看跟他没关系，但是经过一系列的股权套娃之后最终控制权还是在他手里，他这完全是钻了一个公司法规的空子。”
　　商务部雷文顿说道：“必须追究他的责任，不能让他钻这个空子。”
　　哈尼亚立刻反问道：“如果我们拆穿杨辰套娃，那龙国也拆穿波士顿军工其实是波士顿动力的马甲呢？”
　　雷文顿问道：“我很想知道波士顿动力到底给了你们多少钱，为什么就不能放弃他们？”
　　哈尼亚回道：“你脑子不好使吗？什么叫给了我们多少钱？如果我们的公司可以立刻自主研发出来杨辰的产品，并且价格还不贵，我们用得着偏袒着波士顿动力吗？你们现在谁能找到一家可以替代波士顿动力的公司，我立刻就不保他们了。你们能找到吗？”
　　其他人都懂事，如果他们不让哈尼亚这帮军中大佬收波士顿动力的钱，哈尼亚这帮军中大佬就敢让他们收的其他行业资本进贡的钱吐出来。
　　资本主义国家代表的是各方资本的利益，资本可以选举代言人，对应的代言人也会收取资本家的好处，双方互相合作才能让资本主义国家运行下去。
　　哈尼亚这么一说，其他部门大佬都很默契地不再提放弃波士顿动力了。
　　只要他们不敢舍弃波士顿动力，也就不敢拆穿杨辰套娃控股星辰军工集团的真相。
　　在强大的火力压制下，QQ园区和坤帕军团只抵抗了半个小时不到就被全部干趴下了。
　　这时，龙国官方及时介入，接下来就由他们跟进营救被困人员，以及抓捕诈骗分子。
　　这时，星辰军工tiktok直播间打出了一段文字。
　　“解救员工任务结束，接下来就该消灭M46武装分子，敬请期待。”
　　正在看直播的M46武装组织骨干成员们瞬间慌了。
　　二当家立刻对统领奥尔乌恩说道：“统领，杨辰接下来就要对付我们了，我们怎么办？看上去他这个装备真的很吓人，我们面对这些东西也无能为力呀。”
　　奥尔乌恩说道：“怕什么？矿山已经卖给黑水集团控制的公司了，如果杨辰来打我们，黑水集团肯定不会袖手旁观。黑水集团有各种装备，逼急了连F22都能搞过来，用得着怕这一堆破钢烂铁吗？信号一屏蔽，这些就是玩具。”
　　二当家笑着说道：“大统领说的有道理，我们的核心区域屏蔽信号，这些装备就只能原地发呆了。”
　　“哈哈……”
　　此时，肯亚尼黑水集团非洲区总部。
　　负责人马特巴恩斯笑着对手下的骨干成员说道：“大家不用担心太多，杨辰敢干M46武装集团，绝对没胆量干我们。我们背后可是白头鹰，他必然有所顾忌。就算他豁出去要跟我们干一架，他有的装备我们都有。我们到时候可以用波士顿动力的装备跟杨辰的装备对轰，无非就是比拼谁更舍得花钱而已。”
　　众人点点头，全都露出了开心的笑容。
　　“没错！我们黑水集团可以打正规的战争，阿胡汉战场上拼杀下来的兄弟还有很多，怕他一堆无人装备？”
　　“他这些装备也只能对付诈骗园区，想要对付我们媲美正规军的黑水集团可就是异想天开了。”
　　“我们买了这么多无人装备也该拿出来实战一下了，杨辰正好做我们的陪练。”
　　此时，意呆利、阿三等国家高层都慌了，说好的剥夺杨辰的军事化打击资格，怎么能允许他套娃就可以重新获得军事化打击的资格呢？
　　这些国家都是被白头鹰怂恿之后才决定对杨辰的产业动手，现在自然还是要找白头鹰出面解决。
　　白头鹰为了安抚他们，只得承诺在联合国大会上谴责杨辰违法操作。
　　但是白头鹰也担心自家的波士顿军工会被龙国给拿出来拆穿，于是他们就联系龙国通通气，希望双方在联合国大会上能配合着演一出戏来应付其他国家。
　　只要能方便杨辰，龙国方面也愿意配合着演一出戏。
　　此时，杨辰发了一条微博。
　　“感谢星辰军工集团的强势发挥，不光营救了我们的员工，还同时解救了很多其他被困人员，也帮助官方抓捕了数百名诈骗人员。鉴于星辰军工集团的表现优秀，我决定个人出资10亿龙币聘请星辰军工集团对棉麻国所有诈骗园区进行全面扫荡，解救所有被困龙国人，抓捕所有从龙国跑出去的诈骗分子。如果三天之内，这些园区可以主动将被困的龙国人送回来，将那些从龙国逃出去的诈骗分子交出来，我可以取消订单。就这样！”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板牛掰，早就该彻底扫荡那些诈骗园区了。”
　　“我被骗进去过，九死一生才逃出来。我可以很确定地告诉大家，里面诈骗分子90%以上都是主动做的，还有不少都是犯了罪逃出去的，只有极少数是被骗过去，或者绑过去。这帮人专门对龙国人下手，希望杨老板能荡平他们。”
　　“星辰军工太强了，就这装备足够横扫大多数国家了吧。期待杨老板一个一个教训那些没收他资产的国家，一定要让他们永生难忘。”
　　……
　　很快杨辰的微博动态就被传到了棉麻国各个诈骗园区，老板们赶紧召开会议商量对策。
　　比如臭名昭著的KW园区就在召开会议。
　　老板魏家明愁眉苦脸说道：“现在局面有点不乐观，大家都看到了星辰军工的实力，如果他们像报复QQ园区一样报复我们，我们的结局也会和QQ园区一样。大家有什么想法，说来听听。”
　　股东李康来说道：“杨辰不是要被骗来，或者被绑架来的龙国人吗？我们还给他们就是了。”
　　另一名股东胡凯说道：“可是他还要我们交出诈骗人员，在龙国犯过罪逃过来的人员，在座的各位，包括我在内，全都被包含在内了啊。我们总不至于去自首吧？那下半辈子不是都得在监狱里度过了？这事就没有选择的余地，只能顽抗到底才有一线生机。我们若是把人交出去了，他们反而没有任何顾忌了。只要人都还在我们手里，他们就得对我们有所顾忌。”
　　其他人纷纷点头赞同胡凯的说法，对于他们来说只有顽抗到底一条路可走。
　　老板魏家明沉默片刻之后说道：“行，既然大家都这么想，我们就顽抗到底。只要大家一条心，胜利必定属于我们。”
　　与KW园区有相同选择的还有亨得利园区，卧龙山庄等，他们这么选择原因也跟KW园区一样，他们的老板，股东，骨干成员，全都是在龙国犯了罪逃出来的犯罪分子。
　　如果按照杨辰的要求做，等于是把他们全部交给龙国惩处。
　　好不容易逃出来混成高层吃香的喝辣的，他们怎么可能愿意回去受审呢？
　　上午十点，杨辰正在星辰军工生产车间里视察机器马和人形机器人加装弹药的过程，陈曦突然跑过来汇报道：“杨董，滇南来了一群客人找您有急事，您还是回去见一下吧。”
　　杨辰点点头，立刻赶回集团。
　　杨辰来到接待室见到了从滇南来的客人，对方一行5个人，据他们所说他们是滇南的警方，这次过来是想请杨辰帮忙营救他们的卧底。
　　杨辰赶紧问道：“具体什么情况，说来听听。”
　　领队康志新说道：“杨董也知道棉麻国诈骗园区经常从我们这里骗人过去，甚至绑架人过去，我们滇南警方自然不能坐视不管。但是这毕竟涉及到跨国办案，不是我们想怎样就能怎样，必须掌握确凿证据才能从外交层面解决。我们就派了4名卧底去卧龙山庄搜集证据，以前他们每天不定时给我们报平安。可是算上今天，我们已经有10天没有收到他们任何汇报了。我们派过去做卧底的同志绝对安全可靠，他们不可能背叛，那就只剩下一种可能，他们暴露了，现在已经被控制了。我们联系过卧龙山庄，但是他们坚称没有我们说的那四个人。所以，我们只能请杨董帮忙营救一下。”
　　杨辰点点头说道：“这事我义不容辞，一定竭尽全力。你把那4位同志的照片给我，我立刻叫人安排装备进卧龙山庄寻找。”
　　康志新赶紧点头回道：“没问题，我手机里有他们的照片，马上发给杨董。多谢杨董帮忙，希望他们都还活着。唉……”

第261章 杨辰被授予全国模范先锋和优秀个人奖章
　　杨辰收到那四位卧底同志的照片就直接发给了郭虎，让他立刻安排蚊子、苍蝇等进去卧龙山庄寻找他们。
　　随后杨辰就邀请康志新等同志一起在播放室等待着，两个小时之后卧龙山庄的画面出现在了大屏幕上。
　　这个园区里面有上千号人，蚊子、苍蝇等要寻找到所有人，然后再根据人脸识别系统进行确认，免不了需要一点时间。
　　大概过了一个小时的样子，其中一只蚊子搜索到了四人所在的水牢。
　　康志新等人看到自己的同事被折磨的不成样子了，顿时激动地握紧拳头站了起来。
　　杨辰说道：“看样子他们快不行了，你们赶紧联系对方谈判吧。”
　　康志新点点头说道：“好的，好的。多谢杨董，我马上跟上级汇报。”
　　康志新刚拨通电话，画面里出现了一群手持AK、电棍、铁锹等器物的人，其中还有一个穿着华丽的女性。
　　旁边一个同志说道：“这女的就是卧龙山庄老板孟守城的女儿孟丽，她是我们的重点抓捕对象。”
　　画面中，孟丽对那四个被放在水里只露出嘴巴以上部位的同志说道：“说吧，你们到底是什么人？再不交待，我马上就把你们活埋了。”
　　其中一位看上去稍微年长一点的同志说道：“我们是滇南警方，奉命来搜集证据。你若是真把我们活埋了，你们一定会受到严厉惩罚。”
　　这个时候表明身份换取一个活下去的机会也没毛病，这位老同志的做法是对的、也是允许的。
　　但是孟丽却大笑着说道：“敢来我们卧龙山庄卧底，我看你们是找死。如果放你们回去，将来你们还会派人过来卧底。我必须让你们的人感到恐惧，让你们知道我不是好惹的，我卧龙山庄进来就出不去，所以你们必须得被活埋！”
　　旁边的几位同志急坏了，赶紧就问正在打电话跟领导汇报的康志新现在该怎么办。
　　康志新立刻跟领导汇报道：“陈局，孟丽要活埋我们的同志，现在怎么办？”
　　领导立刻回道：“你把手机给杨董，我直接跟他沟通。”
　　康志新赶紧跑进来把手机递给杨辰，道：“杨董，我们陈局想跟您直接沟通。麻烦了。”
　　杨辰点点头，把手机放在耳边说道：“喂，我是杨辰。”
　　陈局立刻说道：“杨董好，我是滇南市局陈立。多谢杨董帮忙寻找到那四位同志，如果他们要伤害我们的同志，麻烦杨董让蚊子对他们展开攻击，我们现在立刻联系那边寻求谈判。所有后果我一力承担，杨董放开手干就是了。谢谢杨董！”
　　杨辰回道：“行，我知道怎么做。”
　　杨辰把手机还给康志新，立刻给郭虎下达保护4位卧底同志的指令。
　　画面中。
　　孟丽命令打手把4位卧底同志从水里面提了出来，押着他们来到了填埋场。
　　被杨辰灭了两次的QQ园区足够可恶了吧？
　　但是跟卧龙山庄相比那就是小巫见大巫。
　　卧龙山庄有专门的一块填埋场，这块草地下面埋了几百具尸体。
　　那位老同志说道：“要杀就杀我，放他们回去。你这样做一定会遭到最严厉的打击！”
　　孟丽笑着说道：“都到这里了还威胁我，你觉得有用吗？你们四个都得长眠于此，这样你们就不敢再派卧底过来了。动手吧。”
　　孟丽的打手立刻拿来编织袋要把四位同志装进去，就在这时蚊子和苍蝇突然对他们展开了进攻。
　　爆炸声虽然不大，但是一爆一个不吱声。
　　“小心蚊子和苍蝇！”有人大喊。
　　孟丽立刻转身就跑，一只蚊子趁机钻进了她的鼻孔里，同时还有一群蚊子和苍蝇把她给围住了。
　　这时，天空中一只鸟儿传来了声音。
　　“送四位同志安全回到龙国境内，否则立刻对你展开爆破。”
　　孟丽抬头看着不知道什么时候盘旋在上空的几十只鸟儿，顿时就恐惧的直哆嗦。
　　之前卧龙山庄召开内部会议商量是否要按照杨辰说的将园区里的龙国人都送回去，孟丽带头拒绝按照杨辰说的做，还说大不了一死，绝对不能回国坐牢。
　　现在死亡随时会降临到她身上，她又害怕的怂了。
　　“别炸我，别炸我，我送他们回去，立刻就送他们回去。”
　　这时，鸟儿又说话了。
　　“你亲自带人把四位同志送回龙国境内，立刻出发！”
　　孟丽赶紧说道：“好的，好的，我马上送他们回龙国境内。别炸我，千万别炸我啊。”
　　孟丽赶紧安排车子送四位同志朝着边境方向驶去，天空中一群鸟紧跟着车子，车身上则趴着数十只蚊子和苍蝇，但凡这帮人敢有什么不轨的行为，他们一定会立刻遭到爆破。
　　看到这个画面，康志新等人长长松了一口气。
　　“杨董，多谢，多谢。还好我们来得及时，但凡晚一点点后果都不堪设想。”康志新说道。
　　杨辰点点头说道：“他们都是英雄，我能营救他们是我的荣幸。这个孟丽也太嚣张了，这几位同志已经表明身份了，她居然还要活埋他们，必须干掉她杀鸡儆猴。”
　　康志新赶紧说道：“陈局说了杨董尽管放手去干，一切后果都由他来承担。杨董想怎么干就怎么干，有我们兜着呢，您不用有任何负担。”
　　杨辰点头说道：“行！如果卧龙山庄在我给的时间内没有把龙国人送回来，我就先拿他们开刀。”
　　康志新立刻说道：“没问题，一切都由杨董做决定，我们做好一切善后工作。”
　　一个多小时之后，孟丽带着那四位卧底同志来到了边境，她担心会被龙国边防给扣留了，就命令手下人把四位卧底同志送进了龙国境内，交给了早已等着的边防。
　　抓这几个棉麻国的打手没有意义，边防让他们带话给孟丽，立刻把骗过去和绑过去的龙国人交出来，否则后果自负。
　　这几个打手把话带给了孟丽，孟丽知道身边都是蚊子、苍蝇在监视她，所以她赶紧说道：“好的，我知道了，我回去就跟我爸汇报。”
　　随后，孟丽抬头看着天空中的鸟大声说道：“我已经把他们送回去交给龙国边防了，你可以把这些东西都撤走了吧？你要遵守承诺啊！”
　　过了一会儿之后，鸟儿传来了声音。
　　“你还有两天时间，不按照杨先生的命令做，我们第一个就先荡平卧龙山庄。”
　　鸟儿说完话，带着蚊子、苍蝇等飞走了。
　　孟丽立刻上车赶回去召集股东和骨干成员开会商量对策。
　　另一边，滇南市局陈局长给杨辰打来了电话。
　　“杨董，多谢，多谢，我们的同志已经回来了。多亏杨董帮忙，如果再耽误一点时间，他们身体就遭不住了。我已经跟上面请示过了，上面的意思是就拿卧龙山庄开刀，杨董可以全球直播以最惨烈的方式围剿他们，一定要起到杀鸡儆猴的作用。舆论层面我们会做好，善后工作我们来做，国际影响我们来应对，杨董只管放开手干就完了。主要对面也都是龙国人居多，而且还是在外国，我们官方不好出手，杨董动手解决，我们有充足的斡旋空间来应付棉麻国和其他国家。”陈局说道。
　　杨辰笑着说道：“行，你们解决其他问题，我来动手演练战术。非洲那边抢我的矿山卖给黑水集团，我要让黑水集团把吃的都给我吐出来洗干净了还给我。”
　　陈局赶紧回道：“没问题！你尽量别动人家官方人员，其他都好说。以我们今时今日在国际上的地位，应付他们也简单。只是有时候我们需要注意国际影响，表现得不会那么锋芒毕露罢了。但是你们民间争斗就没那么多事，干就完了。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“行！有领导们的承诺，我就可以放开了干。我现在就让他们着手干卧龙山庄。”
　　龙国人干大事都要讲究一个名正言顺，最有名的就是“大楚兴，陈胜王”了。
　　杨辰要干卧龙山庄也得师出有名，他命令郭虎把孟丽明知道4名卧底同志身份还要把他们活埋的视频放出去，视频不要全部播放，只播放到孟丽带着打手把4名卧底同志带到草地上要求打手动手就行了。
　　播放到这里是个人都会觉得孟丽把那4名卧底同志给活埋了，干他们就是合情合理的事情了。
　　不多时，抖音，红书，微博等平台上就传遍了卧龙山庄活埋4名卧底同志的视频，全国人民的怒火一下子就被点燃了。
　　“4位英雄走好！请一定要给他们报仇，不能让那帮歹徒再逍遥法外了。”
　　“四位英雄已经表明了身份，她还要把他们活埋了，这分明是没把我们放在眼里，如果不趁着这次机会扫荡他们，其他园区一定会效仿，我们还会牺牲更多卧底和同胞。”
　　“这次说什么都得干他们，不能让英雄白白牺牲。卧龙山庄还能好好存在，视频里那个女人还能好好活着，那就是我们的耻辱。”
　　“杨老板不是花10亿聘请星辰军工干他们吗？别给他们时间自首了，立刻就开干吧。耽误的这几天时间，不知道还有多少人会被害呢。希望咱妈能给杨老板做后盾，让他放心大胆地干他们。”
　　……
　　龙国给各国发去官方通知，他们要打击卧龙山庄诈骗园区，任何国家不得对此发表看法，否则龙国将来会对等干预其他国家的类似行动。
　　放在以前或许有些国家不会当回事，但是现在的龙国今非昔比，那可是敢在联合国大会点名批评白头鹰的存在，其他国家比之白头鹰如何？
　　更何况卧龙山庄的行为确实非常过分，被消灭也是应该的事情。
　　舆论工作做好了，国际影响也已经铺垫完毕，现在该杨辰发挥的了。
　　杨辰发了一条微博。
　　“看完卧龙山庄迫害我们卧底同志的视频，我的心情久久不能平静。我的10亿已经给付到星辰军工集团账户，第一个就先荡平卧龙山庄。”
　　星辰军工集团随后就转发了杨辰的微博，并给予了评论。
　　“感谢杨董的信任，我们一定不会让您和同胞们失望，孟家所有人要么回来接受法律制裁，要么就陪着被他们害死的人永远留在那片土地。行动已经开始，抖音和tiktok账号直播整个过程，感兴趣的朋友们可以看看。”
　　网友们纷纷打开抖音和tiktok，找到了星辰军工集团账号观看直播。
　　由于有官方的授权，这次行动用的爆炸物当量比之前用的都要大一些。
　　之前用的爆炸物大多是重伤目标，只有那些倒霉蛋才会一次被干掉。
　　而这次用的当量就是冲着干掉目标去的，不会给目标留下抢救的机会。
　　卧龙山庄老板孟超仁一家因为怕死已经逃走了，临走的时候他们还特意检查了车子和行李，又看了看天空，确定没有蚊子、小鸟之类的东西才上车离开。
　　但是蚊子想要躲在行李或者车上还是很容易的，他们不可能全部找出来。
　　杨辰下达进攻命令之后，孟家乘坐的巴士立刻就遭到了仿生鸟的攻击。
　　仿生鸟从前后左右疯狂攻击车窗，第一波进攻就把巴士车给炸停了。
　　与此同时车底盘的蚊子、苍蝇等也飞了出来，一股脑全部钻进车内对着目标人物进行饱和打击。
　　这画面过于残忍，只能加了模糊特效播放给观众们看。
　　此时，星辰军工集团抖音直播间。
　　“太爽了！就该这么干！”
　　“完全不用加特效，我们受得了。”
　　“还是加吧，刚才没加的时候那血肉横飞的画面有点让人犯恶心。虽然加了模糊特效，依然可以看到有东西在乱飞，看形状应该是胳膊腿啥的。”
　　“好残忍啊，不过我喜欢。他们残害我们同胞的时候肯定比这个更残忍，这些都是他们应得的报应。”
　　“我怎么觉得这次使用的装备威力比之前的装备威力大了很多，看得出来杨老板这次真的很生气，就没打算给他们留活路。”
　　……
　　一家人就要整整齐齐，杨辰也算是帮了孟家一把。
　　此时，卧龙山庄内爆炸声此起彼伏，那些作恶多端的打手被炸的七零八落，左边一块，右边一块，地上一块，墙上一块。
　　抖音直播间画面做了模糊处理，但是tiktok直播间的画面并未做任何特效处理，现场是什么样子，直播出去的画面就是什么样子。
　　这令人生理不适的画面把见惯了各种血腥场面的老外们也给吓到了。
　　此时，直播间弹幕。
　　“哦，买噶！这也太残忍了，之前报复意呆利和阿三的时候没有这么血腥啊。”
　　“原来之前杨辰一只在手下留情，意呆利和阿三应该感谢杨辰，至少还给他们的人留下了抢救的机会。如果杨辰用现在这种威力的装备，那些人连抢救的机会都没有。”
　　“虽然手段很残忍，但是我坚决支持用这种方式对付那些诈骗人员。他们不光骗钱，还把人拆了卖钱，实在是丧尽天良，死不足惜。”
　　“难道就真的没人管了吗？任由杨辰套娃钻空子之后继续这么横行霸道吗？”
　　“那位阿三网友，我知道你们现在很急，但是请你们先别急，等杨老板彻底解决这些诈骗分子就会轮到你们了。”
　　……
　　此时，正在看直播的各园区老板们被这残忍血腥的扫荡画面给吓呆了。
　　之前他们还一致决定要顽抗到底，现在他们可没有那个决心了。
　　比如，亨得利集团高层们现在就展开了激烈的郑论。
　　棉麻国本地的股东希图不受龙国法律约束，就算他犯罪了也由棉麻国处理，以他的财力和人脉关系根本不用坐牢，犯不着死扛着被杨辰一块给清算了。
　　再比如另外一个股东郭远明，他在国内犯了罪，只是一些偷窃、强暴等罪名，了不起判个十年以上，那也不用死啊。
　　可是如果他们这么僵持下去，下场只会跟卧龙山庄的股东们一样悲惨。
　　这些人都想带着龙国人去自首，最起码能保住一条命。
　　可是像亨得利集团老板魏家明一家就不一样了，他们身上都背着人命，回去就是一个死，留在这里还有一线生机，所以他们不愿意自首。
　　双方激烈争吵了一番，最后不欢而散。
　　那里毕竟是人家棉麻国的地盘，所谓强龙不压地头蛇，魏家明这帮人再狠毒也搞不过以希图为首的本地股东。
　　希图直接花钱请政府军出面控制亨得利集团，将老魏家都给抓了，然后他就赶紧联系龙国方面进行谈判。
　　希图承诺把亨得利集团所有龙国人都送给龙国边防，包括魏家明一家，而龙国方面需要承诺不再追究他们这些棉麻国股东和骨干成员的责任，更不能让杨辰暗杀他们。
　　龙国方面为了避免这帮人狗急跳墙、鱼死网破而造成更多人受到伤害，便接受了希图的条件，但是希图这帮人必须把这些年诈骗所得分红还给龙国。
　　只要能活命就行，钱没了还可以再赚，希图立刻就答应了这个条件，双方算是达成了协议。
　　亨得利集团的操作给了其他园区示范，其他园区的本地股东和骨干成员，以及背后的雇佣兵组织，为了活命都效仿希图的操作借助政府军控制园区，再跟龙国展开谈判，最终基本上都达成了类似的谈判结果。
　　相关部门发布了公告。
　　“在龙国和棉麻国共同努力下，打击诈骗犯罪行动圆满结束，取得的成果公告如下。”
　　“卧龙山庄因为董事长孟超仁一家手段极其残忍，又顽抗到底，被相关部门授权消灭。园区内总计1587名龙国人全部移交我方，不日将包机回国受审。”
　　“亨得利集团相关股东悬崖勒马，迷途知返，主动将园区内3587名龙国人移交我方，这些人员同样将包机回国受审。”
　　“KW集团相关股东同样悬崖勒马主动将园区内2987名龙国人移交我方，这些人员随后也将包机回国受审。”
　　……
　　相关部门一口气列出了大大小小18个主动移交龙国人员的园区，基本上棉麻国境内涉及到龙国人的园区都包括了，这一波也算是彻底解决了棉麻国诈骗、噶腰子等问题。
　　随后，相关部门又单独发了一个公告。
　　“本次围剿卧龙山庄行动中，星辰军工集团表现优异，用实际行动捍卫了国家和人民的安全和利益，我们在此表示感谢，同时将授予星辰军工模范企业称号。我们能取得这样的成果，最大的功臣自然是杨辰先生。因为他出资10亿聘请星辰军工集团出手，也才有了现在的结果。我们向杨辰先生表达真诚的谢意，同时将授予杨辰先生“全国模范先锋”奖章和“优秀个人”奖章。在此，我们号召全国人民向杨辰先生学习，不管自己有多强大，又或者多么平凡，始终怀着一颗爱国爱民的心。”

第262章 杨辰宣战M46和黑水集团
　　卧龙山庄被铲平，各大园区纷纷移交龙国人，杨辰因此获得模范先锋和先进个人奖，相关新闻很快就传遍了全球网络，看热闹的老外们又破防了。
　　南棒网友：难道就真的没人管一管吗？他们这是演都不演了啊，直接给他奖励了。这不明摆告诉大家星辰军工集团就是他的公司吗？联合国的决议一点约束力都没有了吗？让我们成为常任理事国吧，我们来主持国际正义。
　　阿三国网友：棒子就别做梦了，我们阿三国这么强大，申请了6次都被拒绝了，五个流氓轮流一票否决，有一次五个都投了赞成票，白头鹰说投票机出故障了要重新投，随后他们就投了否决票。白头鹰口口声声说要在联合国大会上拆穿杨辰是星辰军工集团老板的真相，结果到了大会上他们又改口说星辰军工集团跟杨辰没关系。局势已经很明朗了，龙国和白头鹰达成了协议，默契地不拆穿杨辰就是星辰军工集团老板的真相。就是不知道白头鹰得到了什么，居然这么配合龙国。
　　白头鹰网友：要不说阿三脑子不好使呢？常任理事国资格不是靠申请得到的，而是靠打进去的。你要是能单挑击败其中一个，你就有机会取而代之。只要S3赛季不来，常任理事国席位不会增加，也不会减少，你们惟一的机会就是打败并替换。另外，我们国家既然选择了打默契球，那就说明龙国也满足我们什么条件了，其他国家最好懂事点，别乱说话，这个世界终究是要靠实力说话。
　　德意志网友：阿三就别抱怨了，你们应该感谢杨老板上次报复你们的时候手下留情了，要不然你们那些部门人员根本就没抢救的机会，早就这里一块，那里一块了。我想知道模范先锋和先进个人属于什么等级的奖励？算是龙国最高奖励了吗？
　　龙国网友：回答一下德意志的朋友，模范先锋和先进个人不算最高奖励，但是也属于大多数人一辈子都遥不可及的梦了。对于杨老板这个层次的人来说没什么实际意义，如果是普通人得到了极有可能改变命运，甚至后代也能跟着改变命运。我们国家个人最高荣誉就是共和国勋章，杂交水稻之父袁老就是获奖者之一，截至目前一共只有9个人获得这个奖章，可见这个奖章的含金量有多高。不过我觉得杨老板极有可能会成为第10个获得者，至少目前来看只有他最有机会。
　　……
　　此时，意呆利高层关起门来开会了。
　　“要不人家都叫我们二五仔呢？一遇到事就害怕，稍微遇到点困难就投降，过了一阵子之后觉得自己又行了，反反复复这样搞，我都看不起我们了。我们能不能有一点主见和权威啊？不要前面答应人家好好合作，转身又搞人家产业。”
　　“你说的轻巧，就现场的这些人至少代表了10个以上的利益阶层，每个利益阶层的政治观点和需求又不尽相同，怎么可能保证政策一成不变呢？我们现在应该讨论的是怎么处置杨辰的资产，是按照之前的计划给低价买过来，或者让他送我们股份，还是宣布他的公司没问题，可以继续在意呆利运行。我首先表明自己的态度，我不想跟那些诈骗分子一样的下场，我赞成公告杨辰的资产不存在违法情况。”
　　“我不同意！你这么搞，全世界人民都会嘲笑我们被星辰军工集团给吓怕了。杨辰的资产必须有问题，他也必须出让一部分股份给我们才能解决这个问题。”
　　“我还是那句话，既然谈不拢，那就各自表态，我们赞成公告杨辰的资产没问题的人联合表态，你们非要说杨辰资产有问题的人联合表态，我们两拨人互不干涉彼此的态度，所有后果也由自己承担，不要连累了其他人。”
　　“你这种说法更不行了，这岂不是告诉全世界我们内部不合吗？我们再观望观望，看看杨辰有什么新动作再做决定怎么表态。”
　　“我赞成杰森的说法，我们好歹是一个国家，就算意见不合，政策错误，也不能随随便便就改变，国家就该有国家的权威性。大家都稍安勿躁，且看杨辰接下来有什么动作再说。”
　　……
　　纠结的不光是意呆利高层，阿三国，戏班牙，风车国等国家高层也在纠结，他们既害怕杨辰报复，又担心被全世界嘲笑，这会儿都不知道该怎么办才好了。
　　杨辰也没让他们多等，星辰军工加班加点赶工之下，军用版本人形机器人和机器马生产出来了1000套，现在星辰军工的员工们正在集中演习如何使用这些装备。
　　之前说过了，按照杨辰的设想，星辰军工的阵容应该是这样的：
　　人形机器人骑着机器马，左右两边机器狗护卫，前面是机器狼开路，后面是机器虎断后，天上飞着无人机和仿生鸟，水里面游着仿生鱼，周围再飞着密密麻麻的蚊子、苍蝇，地上爬着蜘蛛，地下钻着蚯蚓。
　　就这套阵容摆出来，地球人看了都得直接投了。
　　不过。
　　这些毕竟是机器人，没有自主躲避等意识，如何让它们在实战中保证自身安全的情况下发挥最大威力，程序员和作战指挥员需要好好测试和演习才能确定方法。
　　陈曦和杨辰刚办完事，此时陈曦正闭着眼躺在杨辰怀里回味。
　　俩人聊了一会儿，话题就聊到了海外资产的问题上。
　　陈曦问道：“辰哥，你说那些趁机想没收我们产业的国家到现在都不表态，他们是怎么想的呢？你要不要敲打敲打他们？”
　　杨辰笑着说道：“不到万不得已，我们不能直接对那些国家的高层人员出手。所以，金刚果的M46运动组织和黑水集团就成了我们证明实力的工具人。只要我们再以碾压的态势解决M46组织和黑水集团，我们不需要说任何话，那些国家会乖乖宣布我们的资产没问题。西方是强盗的后代，阿三整个都是无赖，对付这两类人就该用武力震慑住他们，其他办法都不好使。只要让他们感到恐惧，他们会主动认输。”
　　陈曦点点头说道：“唉……老外真不讲究，政策朝令夕改，说话就跟放屁一样，白纸黑字也能变成废纸。还是我们国家好，我们说要做的事情一定会做到底，我们承诺的事情不管多难都会兑现。可惜我们没有国际话语权，所以很多人都觉得外国好。”
　　“无所谓，想走的人离开，把这里当家的留下，互不干涉就行了。睡觉，睡觉，明天还得去视察演习呢。”杨辰笑着说道。
　　陈曦点点头，乖乖地枕着杨辰的胸膛睡觉。
　　一大早杨辰就来到了位于江城，河城，海城三城交界处的山区试验场地视察演习结果。
　　郭虎红着眼迎了上来，一看就是好久没睡觉了。
　　“杨董，您来啦。我们这几天训练了夜晚进攻模式，至少从目前的情况来看已经可以上战场了。”郭虎开心地汇报道。
　　杨辰笑着拍了拍郭虎的肩膀夸赞道：“辛苦了，做得很好。让兄弟们演练一次实弹对攻给我看看，效果差不多就可以结束回去好好休息。”
　　郭虎赶紧回道：“好的。杨董，您跟我来。”
　　杨辰跟着郭虎去了作战指挥所，他们在这里可以通过无人机，以及山林固定摄像机观看整个演习场面。
　　郭虎大声说道：“全体准备，杨董检阅我们的训练成果。开工！”
　　操作员们立刻躁动起来，各司其职操控装备快速集结。
　　当装备集结完毕，杨辰想象的那种画面出来了，天上飞的，地上跑的，地下钻的，水里游的，每一个作战小组都包含了这些装备，并且每一个小组使用一个“局域网”进行联通交流，小组与小组之间则使用局域网和卫星信号进行联通交流。
　　如果遇到对方屏蔽信号而导致装备失联，那也不用担心，因为程序设定一旦装备失联就会根据“图像”识别寻找攻击目标。
　　比如，M46武装组织的服装有一个特点，他们在脖子上系着一条红布，操作员就可以提前将这个特点设置进入图像识别系统，当装备因为信号问题失联之后，它们会主动寻找具有这个特点的图像进行攻击，直到它们电量耗尽，或者弹药耗尽为止。
　　操作员下达进攻指令，红蓝双方展开了实弹对攻。
　　红蓝双方装备所有动作都一模一样，打起来自然哪一方都占不了便宜。
　　最终双方“同归于尽”，所有装备都被炸成了渣渣。
　　杨辰拍手称赞道：“不错，不错，跟我想象的很接近了。我已经协调好了，我们的装备用运20直接运到坦桑亚尼港口，然后再用车送去坦桑亚尼与金刚果的边境集结。你记一下这个电话号码，你直接联系他就行，他会安排好一切。”
　　郭虎赶紧拿出手机说道：“好的，杨董。”
　　杨辰找出官方对接人的号码，郭虎赶紧存入手机电话簿。
　　现在该是收拾M46组织和黑水集团的时候了，让他们迎接现代科技文明的洗礼吧。
　　下午，杨辰接到了军方代表蒋文明的电话。
　　“哈哈……杨董好呀。有个事跟你说一下。金刚果政府跟我们联系了，他们请求我们让你们的装备直接进入金刚果境内进行集结，希望和上次你帮助巴铁剿灭普什图叛军一样，和他们政府军联手剿灭M46，这样他们也好跟国内百姓有一个说法。杨董懂的哈。”蒋文明笑着说道。
　　那肯定懂。
　　如果金刚果政府军什么事都没做，而杨辰跟M46在境内大战，他们确实不好跟国内百姓交代，显得他们毫无存在感，毫无作为，甚至没有国家尊严。
　　杨辰笑着说道：“我只要夺回我的矿山就行，他们愿意跟着就跟着，别给我添乱就行，在一旁做个看客即可。”
　　蒋文明哈哈大笑，道：“那是自然，我们会跟他们沟通清楚，他们只能参与观看，不能有任何干扰你们行动的言行举止。那就这么说定了，我们现在给他们回复了哈。”
　　杨辰笑着说道：“行，你给他们回复吧。”
　　毕竟是要大动干戈，龙国人自古以来要求的“师出有名”还是要有。
　　杨辰回到公司就发了一条微博。
　　“星辰矿业在金刚果的矿场是依法购买得到的，现在才开发了一年多就被当地恐怖组织M46运动抢走，并且低价卖给了白头鹰黑水集团关联的矿产公司。我有理由相信M46运动组织和黑水集团串通一气抢夺我的矿场。作为一个龙国人，我热爱和平，不到万不得已不想采取对等的暴力手段抢回来。我现在给M46和黑水集团5天时间把三处矿场送回来，否则我将采取对等的暴力方式抢回来。由此而产生的一切后果由M46和黑水集团承担。”
　　网友们纷纷赶来评论。
　　“终于等到这一天了，我就说杨老板不可能就吃了这个大亏，他一定是在做准备，果然被我说中了吧。杨老板加油，干服他们！”
　　“外国真乱，动不动就有叛乱组织。我查了一下黑水集团，看上去好像很厉害的样子，白头鹰家的雇佣兵组织，参加过阿胡汉战争，战斗力比一般国家的正规军还强大。杨老板这次要一挑二，压力有点大啊。”
　　“在外面做生意就是这么危险，尤其是非洲，摩西哥等地区特别危险，经常会发生被打劫的情况，很多工人都死在了外面。这次他们惹到了杨老板可算是倒霉了，杨老板不是官方人员，他可以使用对等的暴力方式反击。正好让全世界人都知道我们龙国出了一个杨老板，再敢打我们的企业主意，再敢伤害我们的员工，杨老板绝对不会让他们有好果子吃。”
　　“黑水集团是白头鹰家的，他们会不会也有先进的无人装备呀？感觉这次对战会很激烈，双方极有可能会上演消耗战，就看谁的无人装备更多、更先进了。”
　　……
　　国际网络部把杨辰的微博翻译成了数十种语言传到了外网上，很快全世界网友都知道杨辰向M46和黑水集团宣战了。
　　白头鹰网友：杨辰这么放肆的吗？他敢挑战黑水集团？他不知道黑水集团参加过阿胡汉战争吗？不是我看不起其他国家，世界上90%以上的国家常规战争打不过黑水集团。杨辰有的装备我们都有，我们有就意味着黑水集团可以买到。杨辰唯一的优势就是无人装备，这个优势被化解了，他拿什么跟黑水集团打？抢你的就抢你的了，你还不服？你有那个实力不服吗？
　　南棒网友：干得漂亮，白头鹰网友，你们可算是强硬了一回，希望黑水集团能跟你一样强硬，这样你们才有资格继续做我们的保镖。我早就说过杨辰过分的嚣张、放肆了，你们就应该出手教训他。你们官方不好出手对付一个普通人，现在可以武装黑水集团对付他，让他知道这个世界到底谁说了算，规矩谁来定。
　　樱花国网友：我已经迫不及待赶紧看到星辰军工vs黑水集团了，鱿鱼国和巴勒国，大毛和二毛，这两组打的还是现代战争。星辰军工和黑水集团打的才是未来战争，全世界各国可以根据他们的对战模式组建未来的军队了。
　　沙之国网友：我的偶像终于出手了，之前那些嘲笑我偶像沉默就是怂了的人，现在脸疼吗？不过你们不要觉得太疼，因为更疼的马上就来了，我的偶像一定能击败黑水集团。
　　金刚果网友：不是，明明我们M46运动组织也是参与的乙方，为什么你们只讨论星辰军工集团和黑水集团啊？我们就那么没有存在感吗？
　　德意志网友：那位M46组织的朋友，你觉得我们有必要讨论你们吗？之前杨辰的装备还没有这么强大的时候，他们就可以帮助巴巴羊剿灭普什图叛军。现在杨辰的装备更加先进了，你们能在他的进攻下坚持两个小时就算你们赢了。你们和杨辰的差距有多大呢？等于是杨辰已经百米赛跑跑进9秒区了，你们还在准备学习怎么爬行呢。
　　此时，黑水集团召开了紧急会议。
　　集团总裁布拉德利说道：“杨辰已经向我们宣战，这次我们迎来了成立以来最强大的对手。没错，我一点都没夸张，是最强大的对手，即使是阿胡汉等国家的正规军都不如杨辰。我们第一次面对机器人，不管结果如何，可能到战斗结束，我们都看不到一个人。所以，我们在非洲的兄弟一定要做好心理准备。巴恩斯，看你的了。”
　　正通过视频参加本次会议的非洲区总裁马特巴恩斯赶紧说道：“总裁先生请放心，我们一定会竭尽全力。不过，为了以防万一，我建议集团赶紧空运过来一批无人装备。这会是一场时间跨度很长的消耗战，为了减少兄弟们的伤亡，我们必须准备足够多的无人装备。”
　　其他人纷纷点头表示赞同，不能让兄弟们去跟一堆钢铁硬拼。
　　总裁布拉德利说道：“没问题，我们再跟波士顿动力采购一批给你们空运过去。不要吝啬装备，跟他消耗下去。三座矿山已经被我们吃下了，绝对没有再吐出来的可能。”

第263章 系统纳米机器人技术，战斗打响
　　杨辰宣布给M46和黑水集团5天时间归还矿场，否则就对他们动手，其实这只是他拖延时间运送装备的借口罢了。
　　这么说吧，就算M46和黑水集团把矿产还给他，同时还赔偿几座矿山，他还是会找借口对他们动手。
　　气氛都已经烘托到位了，不动手就不礼貌了。
　　红蓝对抗演习始终比不上实战来的更有价值，M46和黑水集团注定要成为新装备的真人实验品。
　　金刚果军方负责人尼尔哈给杨辰打了一个电话想要沟通一些细节，免得到时候产生误会，或者干扰了星辰军工的行动也不好。
　　杨辰笑着说道：“你们可以派遣一支受教育程度比较高的军队在旁边观察学习。”
　　尼尔哈笑着回道：“没问题。我们能做点什么吗？毕竟我们也需要拍一些宣传片给百姓看。”
　　唉……
　　无奈啊。
　　杨辰只能说道：“这样吧，到时候我们预留一部分叛乱份子给你们。”
　　尼尔哈又说道：“可是我们怕打不过他们。”
　　？？
　　更无奈了。
　　杨辰又说道：“那我让他们行动不便，昏昏欲睡，你们再向他们发起进攻。这样总行了吧？”
　　尼尔哈立刻开心地说道：“这样可以。杨先生能保证他们一定会昏昏欲睡，行动不便吗？万一我们到时候被他们反攻，拍下来的画面不好看啊。”
　　真的是一点风险都不敢冒啊，又想装逼，又不想冒风险，真的是服了，难怪他们对M46这样的组织无可奈何呢。
　　杨辰笑着说道：“放心吧，我保证他们行动不便，昏昏欲睡，你们能以碾压的态势全歼他们，绝对能拍摄出来让你们满意的画面效果。”
　　“哈哈……那太好了，那太好了。行，我们就这么说定了，期待杨先生的战士们来到我们这里。挂了哈。”尼尔哈开心地说道。
　　杨辰笑了笑，挂了电话。
　　有些小国家真的没有存在的必要，稍微有一点抵抗能力的组织能占地为王，苦了本国百姓不说，还会害的外资企业损失惨重。
　　多个小国家合并成一个有实力的国家才好一些，政府有能力应对可能出现的叛乱，老百姓才能安居乐业。
　　当晚外媒就曝光了20架运20在空警500的带领下飞赴坦桑亚尼，新闻很快就在全球范围内引发了热烈讨论。
　　油管上某个新闻视频评论区。
　　白头鹰网友：哦，买噶！20架运20？这得运送多少装备啊。我查了一下数据，一架运20可以载重60吨货物，那岂不是意味着他们一次送过去1200吨货物？这得装多少无人机，机器狗啥的啊。
　　沙之国网友：空警500都出动啦，很罕见啊。上次运20给塞维亚运送装备都没出动空警500，看得出来龙国是真疼杨辰啊。
　　南棒网友：空警500很厉害吗？运20也不是很能装东西嘛，跟白头鹰家的装备相比差了很多。大家不用对杨辰抱有任何希望，因为他有的装备黑水集团都有，黑水集团有的装备，他们可不一定有。
　　樱花国网友：这次直播必须一秒不漏地观看，大家可以见识一下未来战争是什么样子。无人装备对战无人装备，就比拼双方的电子信息作战能力了。
　　德意志网友：我也要一秒不漏地观看直播，科幻电影变成现实，大家拭目以待吧。
　　……
　　此时，黑水集团非洲区负责人马特巴恩斯在中间人达芬奇的带领下来到了M46组织老巢，见到了M46统领奥尔乌恩。
　　“我开门见山说正事，这次我们和杨辰的战斗不可避免了，我们双方都要拿出全部实力对付他。他用的都是无人装备，相比之下你们就太落后了。我们想支援你们一些无人装备，增加你们的实力去对抗他。你愿意接受吗？”巴恩斯问道。
　　奥尔乌恩立刻笑着回道：“愿意啊！能增强我们的实力，我为什么不愿意？你们什么时候给装备？”
　　巴恩斯回道：“今晚就送货过来，你们做好接手准备。另外，我们会派50个兄弟帮助你们使用这些装备。我们还剩下3天时间，你们必须尽快学会基本的操作。”
　　奥尔乌恩点头说道：“没问题，听你的安排。”
　　毕竟白送给他们先进的装备，配合一点也是应该的本分。
　　俩人又协商了一些细节问题，巴恩斯就离开了，达芬奇则留下来做中介人协调双方沟通教学。
　　第二天一大早，白头鹰多家媒体曝光了一条新闻。
　　白头鹰使用10架C-5M超级银河运输机往肯亚尼运送物资，那里是黑水集团非洲区总部所在地。
　　新闻内容虽然不多，但是要表达的信息足够多。
　　从各国网友的评论就能看出来端倪。
　　白头鹰网友：哇哦，杨辰有运20运送装备，黑水集团有超级银河运送装备，谁都不输谁。看样子双方准备大干一场，看看谁的无人装备更加先进了。
　　樱花国网友：这么刺激吗？黑水集团这是准备跟星辰军工好好较量一场吗？不过，我们可得提前说好啊，不管谁输谁赢，可不准掀桌子啊。你们两个打架，别害了全世界人民。
　　大毛网友：建议双方来一个君子协定，打到什么程度就收手，别真的打出火起来啊。
　　南棒网友：大毛你自己就在跟二毛打架，你害怕什么？不知道的还以为你们是热爱和平的人呢。要我说根本不用怀疑，肯定是海水集团赢啊。论历史底蕴，黑水集团战功赫赫，刚成立的星辰军工有什么拿得出手的战绩吗？论装备，还是那句话，星辰军工有的装备，黑水集团都有；但是黑水集团有的装备，星辰军工可不一定有。所以，结果已经注定了，根本就不用猜测。
　　德意志网友：棒子这么能扯淡，敢不敢跟我赌一把？我就觉得星辰军工会赢，你支持M46和黑水集团会赢。我要是输了，送给你100万欧比。你要是输了，我不要你钱，你把棒子女团送我玩几天再还你，划算吧？敢不敢赌？
　　沙之国网友：德意志的朋友，谁不知道棒子和阿三专门贬低龙国，你越搭理他，他就越来劲。人类有史以来最先进的对决即将到来，大家准备好了吗？其他国家都可以好好学学，看看现代战争到底应该怎么打。尤其是大毛、二毛那几家，还在用二战时期的战术和装备，实在是辣眼睛。好好学着，我偶像免费教学。哈哈……
　　杨辰正在看新闻，贝莱德总裁帕奎奥给他打来了电话。
　　“杨先生，家里让我问问你这次准备玩多大，打到什么程度收手？”帕奎奥笑着说道。
　　杨辰笑着回道：“这话不应该问我，应该问你们啊。你们要打多久就打多久，一直打到我完全胜利为止。”
　　帕奎奥说道：“杨先生这意思是一定要让黑水集团把那三座矿山还给你才能结束？”
　　杨辰反问道：“不然呢？玛德，他们跟M46窜通搞我的矿山，我夺回来不是应该的吗？既然他们采取暴力方式夺走，那我用暴力方式夺回来也合理。不是吗？总之那三座矿山必须拿回来，如果拿不回来，我就把它炸成平地，谁踏马都别想要。既然黑水集团开了这个头，那我也有样学样。你告诉黑水集团要看好他们的产业，我也会采取同样的方式夺过来。”
　　帕奎奥很无奈地叹息一声，沉默着不知道该说什么。
　　杨辰说的太有道理了，可是帕奎奥作为白头鹰人自然偏向于黑水集团。
　　杨辰笑着说道：“行了，你就别参与了。”
　　帕奎奥又叹息一声，说道：“看样子杨先生决心很大，后果不堪设想。那我们借你的钱能先还了吗？我担心打完之后不好要了。”
　　杨辰哈哈大笑道：“我现在大战在即，哪有心情跟你谈还钱的事情啊。等着吧，等我跟黑水集团打完这一架再谈还钱的事情吧。”
　　帕奎奥问道：“杨先生，打完之后你确定会还我们钱吗？我们不想闹到国际法庭上，你知道的。”
　　杨辰回道：“放心吧，打完之后一定还。记得把我的话带给你们高层和黑水集团高层。我和黑水集团只能有一个站着，没有第二种情况。”
　　帕奎奥很无奈地嗯了一声，杨辰立刻挂了电话。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给帕奎奥，系统奖励宿主【纳米机器人技术和生产所需要的设备】，该技术可以帮助宿主制造各种形态、各种用途的纳米机器人。奖励立刻生效。”
　　霎时间杨辰的脑子里就出现了各种形态的纳米机器人，制造工艺，实验数据等，片刻之后一切恢复正常，与此同时他的口袋里出现了一个优盘，一串钥匙，以及房产证明等。
　　杨辰赶紧检查了一下房产证明，这是兴荣路968号的产权证明，上面写的是杨辰的名字。
　　杨辰赶紧查了一下这个地址，高德地图上显示兴荣路968号是名为“星辰医疗器械有限公司”的公司。
　　系统真是贴心和强大啊，公司都给宿主准备好了。
　　杨辰赶紧打开优盘浏览了一下里面的资料，随后就带着产权证明等赶去了兴荣路968号。
　　这是一个占地面积约300亩的工厂，此时里面空无一人。
　　杨辰用系统奖励的钥匙打开大门进去视察一番，生产车间里的装备都是他没见过的新玩意。
　　系统已经为杨辰准备好了所有硬件设备，现在就缺对应的人才来开工了。
　　杨辰立刻给陈曦打去了电话，吩咐道：“小曦，你立刻通知人事部高薪招聘纳米技术专家，我需要在最短的时间内组建起来一支能研发又能生产的纳米专家队伍。”
　　陈曦赶紧回道：“好的，杨董，我马上通知他们。”
　　毫不夸张地说，现在全世界的人只要说是给杨辰打工，绝对没有谁会拒绝，更何况杨辰还给出高于行业标准的薪资待遇呢？
　　招聘公告一经发出就收到了很多求职电话，很多还是这方面的专家呢。
　　能做纳米技术研究的人就没有菜的，只要他们愿意来都可以接受。
　　仅用了3天时间，一支20个专家组成的纳米科研小组就组成了。
　　按照规定，他们的护照要被没收，还要搬进家属楼，接受军事化管理和保护。
　　杨辰给他们指定了第一个科研项目，那就是军用版本纳米机器人。
　　这批专家中最权威的是来自科学院的退休院士鲁东一，虽然他已经72岁了，但是身体还算健康，只要不连续熬夜加班就没问题。
　　而杨辰的公司是出了名的8小时工作制，特别适合鲁东一院士。
　　鲁东一得知杨辰要研究军用版本纳米机器人，顿时就犯了难。
　　“杨董，目前纳米机器人主要研究方向是医用，军用纳米机器人该是什么样子，我们没有一个确定的概念，不知道往哪个方向研究，可能一时半会没有科研成果，您要做好心理准备。”鲁东一非常诚恳地说道。
　　杨辰笑着说道：“我倒是有一些想法，而且我还画了一些图纸，我们一起研究一下？”
　　鲁东一大喜，道：“都说杨董是科研天才，果然名不虚传啊。杨董突然组建这么一个公司，看来是已经十拿九稳了，只是需要专业的人才帮你实现。对吧？”
　　杨辰哈哈大笑，握住了鲁东一的手说道：“老院士这么说也没毛病，我毕竟不是专业人员，有想法，但是想法对不对，能不能实现，我就没有能力验证了。这个时候就得仰仗各位专业人才帮我去验证猜想了。”
　　鲁东一也哈哈大笑，道：“我就说我这个年纪来您这里工作是正确的选择，这工作也太轻松了。来，我们现在一起研究研究杨董的想法。”
　　杨辰点点头，拿出他准备好的技术图纸跟大家研究了起来。
　　“各位请看，这就是我画的图纸。我的想法是这样的……”
　　杨辰非常详细地向各位专家介绍技术工艺，尽量以最快的速度教会他们。
　　杨辰教了一天回到公司累的不轻，赶紧干了两瓶四海冰泉提提神。
　　这时，郭虎打来了电话。
　　“杨董，金刚果那边准备好了，您要过来看，还是直接看直播？”郭虎说道。
　　杨辰回道：“我就不过去了，我在办公室看直播。告诉那边的兄弟，打赢了每个人奖励50万。打输了毛都没有一根，回来我还得骂他们。这么先进的装备给到他们，输了真该被骂。”
　　郭虎赶紧回道：“明白！我立刻把杨董的话转达给他们。”
　　杨辰嗯了一声，挂了电话。
　　正好这会儿也到下班时间了，10美都过来跟杨辰一起观看非洲那边的实况。
　　那边时间比龙国时间晚了7个小时，龙国时间下午五点五十分点，那边就是上午十点五十分。
　　此时星辰军工tiktok直播间里观众数量超过了一千万，多亏了运营提前扩充了服务器，要不然非得炸了不可。
　　这场直播非常重要，如果直播间炸了，tiktok运营能被全部开除，绝对没有任何商量余地。
　　此时，直播间弹幕。
　　“好紧张啊，整点一到就开始了，真的很期待杨辰会摆出什么科幻阵容出来。”
　　“据说星辰军工的真人不会出现在战场上，完全依赖无人装备对M46进行打击。大家说的打到结束都看不到杨辰的人即将成为现实。”
　　“哈哈……告诉你们吧，我们也有无人装备，根本就不怕杨辰！让你们看看我们在深山丛林里面捡到的宝贝，一点不输杨辰的装备。但是我们占据地形优势，绝对能击败杨辰。关注我，我带你们第一视角观看实战情况。”
　　……
　　当地时间上午11点一到，直播间瞬间出现了画面。
　　此时画面是从高空中俯拍，第一眼就把直播间里来自全球各国的上千万观众给惊呆了。
　　只见漫山遍野都是无人装备，而且分成了一个一个的方阵，每个方阵的组成也大致相同。
　　一个人形机器人骑着机器马，前面是按照“三三制”站位的30只机器狼群，后面是一排5只机器虎，左右两边是按照“三三制”站位的60只机器狗。
　　随后画面一分为二，出现一个仰拍画面。
　　仰拍画面中，无人机也是按照“三三制”排列，总计60架无人机，其中30架无人机下面还挂着机器狗，更高处还有60只仿生鸟按照“三三制”排列。
　　这里没有水，用不到仿生鱼。
　　但是镜头里没看到蚊子、苍蝇等屡建奇功的装备，它们早就已经潜伏在该出现的位置了，只等着战斗打响之后发挥作用。
　　以上这么多装备组成一个进攻方阵，这样的方阵一共出动了50个。
　　而后续还有20个一模一样的方阵做好了补充准备，同时还有数量不等的各种装备准备轮换上场。
　　看到这个画面，杨辰很满意地点点头。
　　陈曦笑着说道：“哇塞，我们的装备太科幻了，我都觉得不真实。”
　　赵婧紧跟着说道：“我也觉得有点不真实，但是这就是我们的装备。黑水集团会出什么装备啊？”
　　黄薇笑着说道：“黑水集团的装备肯定是波士顿动力给他们的，波士顿动力的装备是我们提供的。我们想让他们的装备能用，他们才能用，我们不想让他们的装备发挥作用，他们的装备就是一堆废铁。”
　　“这也太残暴了，我们这不是输赢的问题，而是怎么赢的问题啊。”白芷笑着说道。
　　“哈哈……”众人大笑。
　　杨辰笑着说道：“本来就是稳赢的对抗，我不过是想用他们这些真人测试一下装备，还有我们的战术罢了。顺便打掉他们的装备，让波士顿动力再紧急从我们这里订购给他们补充装备。别看我微博上说的那么凶，我是准备跟他们打消耗战的，打得越久，我们就赚的越多。最终我要把白头鹰的钱赚了，还要黑水集团把矿山给我吐出来，同时还得补偿我一些利益才能结束。”
　　卓越问道：“如果他们不妥协认输怎么办？毕竟他们背后是白头鹰。”
　　杨辰笑着回道：“那就打的黑水集团在非洲的势力全军覆没，我再把矿山给炸了。我说过了，矿山我可以不要，但是他们也别想要，但是他们一定要付出惨重的代价弥补我的损失。”
　　此时，直播间弹幕。
　　“哦，买噶！哦，买嘎的尼斯！这真是现在人类就能实现的科技装备吗？这确定是直播画面，不是电脑特效？”
　　“这不可能是真的，绝对不可能是真的，这一定是哪部好莱坞科幻电影里的镜头，这也太不真实了。”
　　“这是去打黑水集团，还是去打外星人啊？好莱坞电影都不敢这么拍，杨辰给搞出来真实版的了？”

第264章 军事装备真赚钱
　　正在看直播的黑水集团总裁布拉德利看到杨辰派出的阵容也瞬间惊呆了。
　　“不是吧？人形机器人和机器马都上了？波士顿动力那边不是说四海智能那边只有民用版本，没有军用版本吗？法克！这装备差了他一大截啊。”布拉德利有些生气地说道。
　　旁边的副总说道：“只要M46能多抵挡几天，我们还有时间补充装备给非洲区的兄弟。我现在就给洛佩兹打电话，让他们必须立刻弄出来军用版本！”
　　布拉德利点点头，道：“我来打吧！”
　　布拉德利立刻给洛佩兹打去了电话，开口就要人形机器人和机器马的军用版本。
　　洛佩兹很为难地说道：“不好意思啊，我们起步晚了一点，民用版本还在量产中，军用版本暂时没有啊。”
　　布拉德利说道：“你看星辰军工的直播没有？他们人情机器人和机器马都上了，我们装备落后了啊。我不管，我立刻就要，你赶紧想办法吧。”
　　洛佩兹回道：“那价格肯定会很贵，你能接受吗？”
　　布拉德利回道：“只要东西好用，价格贵一点没关系，我立刻就要。”
　　洛佩兹叹息一声，道：“行吧，我尽量，等我电话。”
　　看看，这生意不是来了嘛。
　　洛佩兹立刻给杨辰打去电话，道：“杨先生，你怎么把人形机器人和机器马都上了啊？黑水集团现在找我买，我没有军用版本啊。你赶紧空运一些给我一些军用版本吧。”
　　杨辰很为难地说道：“不好意思啊，军用版本现在比较紧缺，我自己都不见得够用，没有多余的分给你。”
　　洛佩兹也不废话了，直接开价道：“人形机器人给你50万鹰币一套，机器马给你20万鹰币一套，先给我来100套军用版本。行吗？”
　　实话实说，价格方面是真有诚意了，货币换成龙币才是真正的售价，现在洛佩兹愿意用鹰币计算，杨辰肯定满意。
　　不过嘛。
　　别人没有的东西只有我有，对方又火急火燎地想要迈过去对付我，那我肯定要多要点钱。
　　这是杨辰的一贯行事风格，对待老外从来不客气。
　　“这就不是钱的事，你买过去卖给黑水集团对付我，我能为了这点钱卖给你吗？到时候让他们拿着我的装备来打坏我的装备？我得损失多大啊。这点钱不值得我这么做。你也是做生意的老手了，你说是不是这个道理？”杨辰说道。
　　洛佩兹很无奈地叹息一声说道：“道理确实是这么个道理，但是我真的急要啊。这样，我们把你的装备被打坏的损失也计算在内，我承担一半，你自己承担一半，人形机器人给你75万鹰币一套，机器马给你30万鹰币一套，这样可以吗？杨先生，我这两年也没少给你挣钱，通融一下，考虑一下我的难处咯。”
　　杨辰故意沉默不语，这个时候他只要沉住气，洛佩兹会主动加价。
　　果然。
　　洛佩兹听不到杨辰的回复，赶紧又说道：“杨先生，你到底想要多少钱才能卖，你就说个数吧。”
　　“非买不可吗？”杨辰反问道。
　　洛佩兹回道：“对！非买不可！”
　　“120万鹰币一套，包含人形机器人和机器马。我不光要考虑自己的装备会被打坏，还要考虑我的人员伤亡，以及可能会失败的后果。低于这个价格我不考虑了，不值得。”杨辰回道。
　　洛佩兹咬咬牙说道：“行！120万鹰币一套就120万鹰币一套，等我消息。”
　　洛佩兹赶紧挂了电话，立刻给黑水集团总裁布拉德利打去电话，直接报价250万鹰币一套，而且起购量100套。
　　资本家真踏马黑，不过这也正常，毕竟白头鹰军方采购一包9.9包邮的螺丝都得9万鹰币，采购价120万鹰币的机器人和机器马，算上运输和后续改装等成本，只要250万鹰币一套已经是良心价了。
　　洛佩兹要不是看黑水集团是私人公司，价格高了可能不买了，他真想报价500万鹰币一套。
　　布拉德利说道：“法克！这么贵！”
　　洛佩兹回道：“是你急要，我们要短时间内测试大量材料，成本太高了。不过你放心，我可以向你保证，等后续量产了，价格可以给你降到一百万区。这就跟药品一样，成本几分钱的药，前期至少要卖一万才行。对吧？”
　　布拉德利看着直播间里星辰军工的阵容开始浩浩荡荡往前推进，不由得就想到自己的兄弟们会被这些没有感情的机器人碾压，到时候安家费得花不少钱，还得损失名誉。
　　所以，贵一点就贵一点吧，只要能抵挡杨辰就行。
　　“行吧！250万一套就250万一套！什么时候交货？”布拉德利问道。
　　洛佩兹回道：“全款付清，我们24小时不眠不休，3-5天就能交货。你花的钱绝对超值，你可以完全放心。”
　　“知道了，你赶紧生产吧，我马上给你们打钱。”布拉德利说道。
　　杨辰正在看直播，洛佩兹的电话打来了。
　　“哈哈……杨董，我们的交易就算是达成了，120万鹰币一套，一共100套，你立刻给我发过来吧，我马上给你打钱。”洛佩兹开心地说道。
　　杨辰调侃道：“听得出来洛佩兹先生很开心，看样子这一单生意没少赚。”
　　洛佩兹哈哈大笑，道：“哎呀，我也就是赚个辛苦钱啦，没有杨先生赚的多。那就这么说了，我马上给你打钱。等会我发你地址和联络人，你把东西空运到那个地址交给那个联络人就行。”
　　挂了电话，洛佩兹发来了一个摩西哥的地址。
　　杨辰交给黄薇，吩咐道：“去星辰军工交给郭虎，协助他把我们给波士顿动力准备的东西空运到这个地址。”
　　黄薇点点头，立刻去办。
　　半个多小时之后，星辰军工国际账户进账1.2亿鹰币。
　　星辰军工和黑水集团还没正式交手就净赚了一亿鹰币，军火商真踏马赚钱，怪不得白头鹰家到处挑拨别人干架，甚至不惜自己亲自动手呢。
　　杨辰和黑水集团这种小争端都这么赚钱了，那些真正的战场每天得产生多少利润啊。
　　此时，星辰军工的无人大军已经进入M46叛军的地盘，M46也派出了机器狗等由黑水集团支援的装备。
　　黑水集团的无人装备来自波士顿动力，而波士顿动力的装备来自四海智能，四海智能对外出售的所有智能装备都可以远程控制。
　　所以，结果可想而知，M46的无人装备要么打偏了，要么就是慢一拍，就是打不中星辰军工的装备。
　　而星辰军工的机器狗等进攻非常犀利，一顿哒哒哒把M46的装备打的七零八落。
　　M46空中无人机被蚊子和苍蝇饱和式攻击，眨眼之间就被炸落干净。
　　而星辰军工的无人机带着机器狗降落到M46核心地带，掉头来对M46前线人员进行包夹，无人机则对支援来的M46武装人员进行轰炸，隐藏在草木之间的蚊子、苍蝇等也对M46增援人员进行饱和式爆破。
　　通过无人机在高空中的俯拍画面可以看到M46武装人员根本就没有任何抵抗能力，完全就是一场单方面屠杀战斗。
　　看到这个结果，黑水集团非洲区总裁马特巴恩斯气的瞬间暴跳如雷。
　　“这帮蠢货，不是说学会了吗？为什么还是操作不明白啊？法克！白瞎了这么多装备，一点作用都没有。”巴恩斯忿怒地说道。
　　此时，正躲在老巢看直播的M46统领奥尔乌恩同样骂道：“该死的黑水集团，送的什么破烂玩意，一点用都没有。”
　　看到前线的几百个兄弟被前后包夹而快速减员，奥尔乌恩心里不由得就产生了一股恐惧感。
　　按照这个打法，天黑之前就得打到他的老巢啊。
　　此时，星辰军工tiktok直播间弹幕。
　　“哇，那个无人机带着机器狗空降敌后的战术太帅了，简直防不胜防啊。你们可以想象一下你正在跟正面的一堆机器火拼，背后突然不知道什么时候又冒出来一堆机器，那得多绝望啊。”
　　“这就是M46武装分子在直播间里吹嘘的无人装备？哈哈……完全没有一战之力啊。看看杨辰的无人装备多么干净利落，M46这无人装备就是玩具啊。”
　　“真人真的没法跟无人装备打，真人会闪躲，会害怕，可是无人装备不会闪躲，更不会害怕，他们只有一个目标，那就是消灭敌人。”
　　“完全是降维打击，没什么好看的了。现在只能期待一下黑水集团跟星辰军工的战斗能不能打出势均力敌的效果。”
　　“我刚才去那个M46武装分子的直播间看了，他只坚持了一分钟不到就被机器狗给打死了，手机掉落在地上只能听到声音，看不到画面了。”
　　……
　　此时，正在观看直播的白头鹰高层面色凝重，看上去都很不开心。
　　过了一会儿，军方代表哈尼亚笑着说道：“大家也不用太忧虑，M46那帮人都是垃圾，他们明显是没使用好那些装备。黑水集团那些人都能熟练使用这些智能装备，不说能击败杨辰吧，至少可以保证不输。”
　　国防部克里斯则说道：“我总感觉哪里不对劲，但是又说不好到底哪里不对劲。”
　　商务部雷文顿说道：“我也觉得不对劲，这装备明显不如杨辰的好用。波士顿动力赚了那么多钱，供应的都是垃圾产品，亏得你们军方和国防部还要保他们，简直就是在拿国家安全开玩笑。”
　　军方代表哈尼亚说道：“法克！你又说这种废话了，那你找一家可以替代波士顿动力的公司出来啊。你怎么得出结论这些装备都是垃圾的呢？如果黑水集团用着也是这种效果，那才能说明装备不行。你现在就下结论是不是太早了？我就不明白了，你怎么就那么容不下波士顿动力呢？你背后的金主想插手这个领域吗？如果是这样，你就直说，我们都好商量，别总是暗戳戳阴阳怪气找麻烦。行吗？”
　　雷文顿被哈尼亚说的无言以对，只好沉默以对。
　　回到战场。
　　M46组织第一道防线的364个人被前后夹击快速消灭干净，金刚果的军队保护着星辰军工的操作员往前推进一段距离，对无人装备进行弹药补充，以及简单地检查维护。
　　做好这些工作之后，无人装备继续往前推进。
　　根据金刚果官方的情报显示M46总计有3689人，现在也才只消灭了十分之一而已。
　　随着大部队往前推进，金刚果的士兵们出场打扫战场并摆拍了，这可都是他们在国内宣传的好素材呀。
　　M46组织成员把火箭筒，甚至被淘汰的迫击炮都给弄出来了，准备对无人装备大军展开轰炸。
　　可是就在这时蚊子等装备对他们展开了猛烈地饱和式攻击，连人带着装备一起爆破，他们的所谓炮兵营500个人连发挥的机会都没有就被炸的七零八落。
　　只有少数肩扛RPG火箭筒的人发射出去几颗炮弹，但是也被机器狼群用饱和式穿甲弹给拦截了。
　　通过无人机俯拍镜头看到现场画面的网友们纷纷发弹幕夸赞起来。
　　“这也太强大了，完全不给他们反击的机会啊。我一直看不起那些蚊子、苍蝇的，可是每次它们都能发挥至关重要的作用。”
　　“这些装备虽然落后，但是只要能打出去就能把杨辰的无人装备给炸了，可惜他们没机会打出去啊。”
　　“我算是发现了一个规律，如果跟杨辰交手，一定要确保身边没有蚊子、苍蝇这样的东西，哪怕有一个也得提前处理掉，不然它极有可能就是杨辰的无人装备，总能在关键时刻对目标人物进行精准打击。”
　　“这么多人的作战队伍，就算是拉上大毛和二毛的打架现场，坚持个几天时间没问题，而且一定可以给敌人沉重打击。结果他们在杨辰的无人装备进攻下连三分钟都抗不过，这还怎么打？我若是M46的成员，现在立刻投降。投降最多坐牢，再打下去必死无疑啊。”
　　……
　　星辰军工的地面装备朝着M46发起了大规模突袭吸引获利，无人机携带几十只机器狗再次空降到对方核心位置调头对前线的M46成员展开包夹歼灭行动，空中无人鸟和无人机对增援人员进行爆破拦截，再次让M46组织前线1500多个人陷入了团团包围中被逐个击破。
　　奥尔乌恩一看这情况不行呀，再来一次这样的穿插包夹就把他们全部干掉了。
　　于是奥尔乌恩便下令剩下的兄弟全部不要命往前冲，一定要把星辰军工的无人装备打坏掉，同时把那些无人装备吸引到雷区，让地雷把它们炸掉。
　　实话实说，这个战术可行。
　　如果他们的对手是真人，一旦走进雷区一定会损失惨重。
　　奈何他们面对的是比他们先进几个时代的无人装备，就他们那雷区早就被蚯蚓给找到了，并且每一颗地雷的位置都已经在系统内做了标点记录，即使他们以身入局把无人装备往雷区吸引，那些装备也不会过去。
　　老大发话了，小弟们只能不要命往前冲。
　　可是装备的差距不是靠填命就能抹平的，此时天空中的仿生鸟俯冲直下对着人堆里就是一顿自杀式爆炸，无人机也对着地面上冲锋的人员投掷炸弹，周围的蚊子、苍蝇也对M46成员展开饱和式打击，还有蜘蛛大军也密密麻麻冲了出来，完全挡住了他们前进的步伐，同时还把他们的退路也给切断了。
　　正在看直播的白头鹰高层们看到这个画面，顿时倒吸一口气。
　　军方代表哈尼亚震惊道：“法克！原来这些装备是这么用的，我们都没研究出来这些战术呢。这个打法，谁家地面部队是他们的对手啊？”
　　国防部克里斯说道：“屏蔽那里的信号，让他们跟这些装备失去联络，这些装备不就废了吗？”
　　哈尼亚说道：“对呀，我们不是提醒黑水集团送给他们屏蔽信号的装备了吗？为什么不用啊？”
　　其实不是他们不想用，而是战斗刚一打响的时候，黑水集团送给M46的屏蔽信号装备就被精准爆破了。
　　他们若是真想让信号屏蔽装备起到作用，应该在星辰军工还没到金刚果地界之前就开启装备，这样星辰军工的蚊子、苍蝇、蚯蚓等就没法提前进入战场进行埋伏和刺探情报。
　　等战斗打响再想开启已经晚了，那些装备早就被锁定了，即使屏蔽了信号，装备也会根据图片识别功能进行精准爆破。
　　退一步讲，就算他们屏蔽信号成功了，星辰军工的无人装备只是无法跟操作员实现实施联系而已，并不是就不能进攻了，作战系统内早就输入了M46成员特征，无人装备根据图片识别等功能就能自主寻找符合特征的目标进行攻击。
　　马上星辰军工无人装备的作战系统就会加入热红外感应，如果被屏蔽了信号，装备可以凭借热红外感应对目标区域内的生物进行无差别攻击。
　　现在唯一能对付这些无人装备的武器就是电磁脉冲炸弹，一发入魂让他们全部烧毁。
　　不过，这种场合肯定不会出现电磁脉冲炸弹。
　　如果哪天黑水集团输急眼了真从老家那里搞来了电磁脉冲炸弹，那星辰军工也可以帮助国家试验一下自家的电磁脉冲炸弹使用效果怎么样。
　　哈尼亚给黑水集团总裁布拉德利打去了电话，问道：“不是送给M46组织信号屏蔽装备了吗？为什么他们没用啊？”
　　布拉德利叹息一声说道：“别提了，我刚才给马特巴恩斯打电话问了，那些装备战斗刚开始的时候就被炸掉了。真是见了鬼了，他们居然能那么精准地定位信号屏蔽装备。”
　　哈尼亚叹息一声，道：“本来还想利用M46组织拖住星辰军工消耗个把月时间，看来完全是想多了，他们连今天都扛不过去。”
　　布拉德利说道：“本来我们也没指望他们能有什么大作为，不过是用他们测试一下星辰军工的装备威力罢了。现在可以确定星辰军工的战斗力确实很强大，真人不对几乎不可能是那些机器的对手。我有个不情之请，军部能不能支援我们几颗电磁脉冲炸弹？如果我们实在挡不住那些破钢烂铁，我们就用电磁脉冲炸弹毁了他们。只要他们没了那些装备，我们的兄弟抓住机会冲击他们的指挥所全歼他们。”
　　哈尼亚立刻回道：“你想什么呢？这种武器怎么可能随便给你使用啊。我们两边已经沟通过了，只让你们自己玩，你们玩成什么样子看你们自己的本事。我们怎么可能为了让你们保住三座矿山就冒着开启S3的风险支援你们电磁脉冲炸弹呢？立刻打消这种念头吧，好好想想怎么利用现有的装备取胜吧。”
　　布拉德利有些不爽地说道：“行吧，我知道了。挂了吧，我得跟马特巴恩斯再好好沟通一下。”
　　此时，战斗现场。
　　奥尔乌恩眼看着自己陷入包围圈中，身边的兄弟一个接一个散架，无穷无尽的恐惧感迫使他急于投降保命。
　　不过这种情况下，他也没有投降的机会。
　　无奈之下，奥尔乌恩只能给中间人达芬奇打电话求助。
　　“达芬奇先生，你们赶紧让黑水集团的兄弟来支援我们啊，我们顶不住了。”奥尔乌恩说道。
　　达芬奇立刻回道：“奥尔乌恩先生，不是我们不支援你，而是实在过不去啊。这会儿金刚果那边已经戒严了，我们想要进去就得跟他们政府军开战，你知道这后果得有多严重。你们不是有雷区吗？把那些装备都引导去雷区炸掉，你们就可以反攻了。星辰军工只来了不到300人，而且他们不擅长大规模作战，没有无人装备的帮助，他们就是一坨屎。加油，我相信你们一定可以。”
　　奥尔乌恩立刻骂道：“法克！你说的容易，我们已经被包围了，干部就冲不出去，怎么引诱那些装备去雷区啊？全都怪你们，我们在这里过的好好的，就是你们找上门打那三座矿山的主意，才把我们害成这样。”
　　达芬奇笑着说道：“奥尔乌恩先生要是这么说话就没意思了，我跟你没什么好说的了。挂了。”
　　达芬奇立刻挂断了电话，气得奥尔乌恩对着空气一阵痛骂。
　　眼看着无人装备的包围圈越来越小，兄弟们也死伤差不多了，奥尔乌恩实在没有勇气再扛下去了。
　　他对着那些仿生鸟、无人机等装备大喊：“别打了！别打了！投降了！投降了！我出面证明是黑水集团怂恿我们谋夺你们的矿山！”

第265章 杨辰联合国舌战群儒
　　M46统领奥尔乌恩能活到现在的惟一原因就是杨辰想让他活着，他想投降可不行，杨辰的战略目的还没达到。
　　星辰军工集团的进攻并未停止，依然以最快的速度将该组织的成员消灭掉，刻意留下奥尔乌恩和一支10多人的小队。
　　那10多人的小队遭遇了蚊子攻击，但是这些蚊子并未发生爆炸，而是对他们注入了神经麻痹药水，等他们行动不便的时候，金刚果的政府军向他们发起了凶猛的攻击，以摧枯拉朽之势干掉了他们。
　　至此，整个M46组织只剩下统领奥尔乌恩一个人完好无损。
　　奥尔乌恩被活捉带到了指挥所，恐惧的他赶紧说道：“别杀我，别杀我，我投降，我可以证明是黑水集团怂恿我这么做。”
　　现场指挥官连线郭虎寻求指示，郭虎又打电话给杨辰寻求指示。
　　杨辰吩咐道：“那就留他一命，让他当着记者的面交代清楚事情来龙去脉，然后把他交给金刚果，他是死是活就跟我们没关系了。”
　　郭虎赶紧回道：“明白！”
　　郭虎按照杨辰的吩咐，要求金刚果方安排记者招待会让奥尔乌恩坦白真相。
　　此时，现场指挥官出境对全球一千多万观众说道：“各位，针对M46的行动已经结束，现在交给金刚果方接管战场。接下来我们会给M46统领奥尔乌恩举办记者招待会，他会在记者会上坦白自己的罪行。大家不要走开，精彩马上继续。”
　　此时，弹幕。
　　“我就说人家行动都是直接斩首头目，为什么这个头目一直安全呢，原来是要让他当着全世界记者的面说出黑水集团是幕后主使的真相啊。”
　　“龙国人一直都是这样，做事讲究一个师出有名，现在有认证证明黑水集团是幕后主使，杨辰报复黑水集团就合情合理了，而且不管报复的多么狠都不会有人说什么，毕竟是黑水集团先动手。”
　　“杨老板做事总是那么有说服力，有时候你会觉得他手段有点狠辣，但是仔细研究一下就能发现他做的事情总是有理有据，就算是别人吃了大亏也是别人的责任。”
　　“这是要为大战黑水集团做铺垫了，人类最巅峰的科技对战马上要来了。”
　　……
　　此时，黑水集团总裁布拉德利正在跟波士顿动力总裁洛佩兹通话。
　　“杨辰在铺垫了，很快就会宣布什么时候进攻我们非洲大本营。人形机器人和机器马怎么样了啊？还有啊，我看他们使用了可以让人行动迟缓的蚊子，大概率是这些蚊子可以注入药物，你们有吗？赶紧给我们送一点过来。”布拉德利说道。
　　洛佩兹回道：“人形机器人和机器马已经在赶工了，预计明天晚上可以全部搞定，到时候空运去非洲交给你们。你说的那种蚊子，我们暂时还没有研究。如果你需要，我们可以紧急研究。我相信以我们的科研能力研究出来这种产品一点也不难。”
　　布拉德利立刻回道：“你这话问的就多余，我们当然需要这种装备了。你们赶紧搞来，越多越好。如果我们有几万只这样的蚊子，其他装备都不需要了，用这些蚊子给他们的人注射毒液就可以取胜。”
　　洛佩兹笑着说道：“行，我知道了，等我消息吧。”
　　指望波士顿动力想要制造出来可以注射毒液的机器蚊子肯定不现实，至少短时间内他们无法做到这一点，所以还是得跟杨辰购买。
　　“杨先生，你们用的那个可以注射药物的蚊子怎么卖？”洛佩兹问道。
　　杨辰笑着回道：“那个不卖！你们白头鹰人没有底线，经常制造病毒祸害人类。如果把这个产品卖给你们，人类就会遭殃。”
　　洛佩兹赶紧说道：“我向杨先生保证不卖给医药公司，行吗？”
　　杨辰非常坚决地拒绝道：“当然不行！你们家总统说话都一天一个样，你的承诺有用吗？这个产品不卖。挂了。”
　　洛佩兹无奈地叹息一声，有钱赚不到的滋味太难受了，为了赚到这个钱，洛佩兹立刻命令研发人员研发可以注射药物的机器蚊子。
　　两个多小时之后，奥尔乌恩的记者招待会开始了。
　　奥尔乌恩先回复了关于他做反政府组织头目的相关问题，最后谈到了星辰矿业那三座矿山问题。
　　奥尔乌恩哭着说道：“我真的很懊悔做了这种事情，如果再给我一次机会，我一定不会被黑水集团给蛊惑了做出这种不讲道义的事情……”
　　奥尔乌恩详细地把黑水集团一步步引诱他抢夺星辰矿业的三座矿山，又设计低价买走那三座矿山的经过说了出来。
　　此时，直播间弹幕。
　　“黑水集团这是闲得慌吗？为什么要抢杨辰的矿山呢？”
　　“抢谁的不好，偏偏挑了一个最难对付的抢。”
　　“如果他说的都是真的，那黑水集团确实应该被狠狠报复，就算全被干掉了也是他们活该，不能责怪杨辰下手太狠。”
　　“我现在宣布舆论铺垫完成，接下来星辰军工就要打黑水集团了。大家做好迎接人类有史以来最高端的对决吧。”
　　……
　　奥尔乌恩交代完所有信息之后，星辰军工行动小组就把他交给了金刚果政府。
　　郭虎给杨辰打来了电话。
　　“杨董，准备工作都做好了，我们什么时候对黑水集团展开进攻？”郭虎问道。
　　杨辰回道：“你们先对装备进行检查和弹药填充，黑水集团买的装备还没到位，我们再等个一两天。”
　　郭虎问道：“可是我们不是应该趁着他们装备还没全部到位就动手吗？这样我们要付出的代价小一些啊。”
　　杨辰笑着说道：“他的装备都是我们生产的，只要我们愿意，他们的装备就是一堆废铁。我发现打架真的太赚钱了，我要跟黑水集团打一场消耗战，先赚他几十亿鹰币，然后再击败他们。跟非洲那边的兄弟们说清楚，我们跟黑水集团打消耗战，战损比控制5：1，也就是说毁掉黑水集团5套装备，我们损失一套装备。给他们一点希望，让他们继续采购装备跟我们打下去。暂时不要开战，等他们装备到位了再开战。”
　　郭虎笑着说道：“哦，明白了。哈哈……我知道怎么做了，我现在就跟非洲那边的兄弟交代清楚。”
　　谁家好人打架还特意给对方留下调集装备的时间啊，也就杨辰才这么干。
　　杨辰发了一条微博。
　　“今天和金刚果政府军联手进行的剿匪行动战果颇丰，双方的战士们表现都很好。我一开始以为是M46组织抢走我的矿山低价卖给黑水集团，没想到真相是黑水集团诱导M46抢夺我的矿山卖给他们。在此我郑重通知黑水集团3日之内把矿山还给我，并且赔偿我方损失1亿鹰币，以及死亡员工的赔偿金总计1亿鹰币。不要问为什么赔偿金这么高，问就是我的员工就值这么多钱。5日之内没有满足我的要求，我将采取对等的暴力方式夺回我的矿产，并且夺取黑水集团现有的资产。我反对暴力解决问题，但是既然黑水集团开了这个头，我自然要以其人之道还治其人之身。因此而引发的一切后果都由黑水集团承担，我方捍卫自身合法权益不承担任何责任和后果。”
　　国际网络部立刻把杨辰的微博翻译成几十种语言发到外网上，先在舆论上占据有利位置。
　　黑水集团也立刻通过社交帐号做出了回应。
　　“奥尔乌恩的话完全是无稽之谈，我们确实找他寻求交易过，但是我们并未要求他们抢夺星辰矿业的矿产，是他自己做主抢来了那三座矿山低价卖给我们。我们作为善意的第三方不应该成为被报复的对象。我们不惹事，也绝对不怕事。既然杨辰先生想跟我们较量一下，我们必定做一个合格的对手。黑水集团的企业文化里就没有把买到的资产白送出去这种事，更没有替别人赔偿死亡金这回事。不管杨辰先生想怎么玩，我们一定奉陪到底。”
　　杨辰和黑水集团正式宣战，引来全球各国网友看热闹。
　　棒子国网友：黑水集团都能上一拉克和阿胡汉战场，跟正规军就没有区别，他们的成员大多数都是白头鹰家退役特种兵，对付刚成立的星辰军工不跟玩儿一样？双方无人装备就是互爆，最后还是得真人上场PK。星辰军工怎么可能是黑水集团的对手呢？
　　阿三国网友：杨辰唯一的取胜办法就是用无人装备碾压黑水集团，真要是像棒子说的那样拼到真人上战场的地步，他们绝对不可能是黑水集团那些退役特种兵的对手。只有我们强大的阿三国特种兵出手才能打败黑水集团，星辰军工根本没有机会。
　　德意志网友：太刺激了，迫不及待想看到他们立刻开战。到底是现代科技胜出，还是人类胜出，就看双方的战斗结果了。另外，阿三消停了几天怎么又出来丢人现眼了？你们和棒子一天天不吹牛能死是吗？
　　白头鹰网友：杨辰过于嚣张了，赚我们的钱就算了，现在还要抢我们的产业，他真把自己当成上帝了，可以随心所欲吗？我不知道华尔街那帮蠢货为什么玩不过你，但是黑水集团一定能击败你。这个世界终究是要以拳头说话，谁的拳头硬谁说了算。不好意思，我们国家的拳头硬了一百多年了，现在和将来还会继续硬下去。
　　沙之国网友：黑水集团真让人大跌眼镜，奥尔乌恩已经拿出证据证明是他们先找到他怂恿他抢夺杨老板的矿场，他们现在又不敢承认了。反正避免不了要开战，何不男人一点承认了呢？
　　樱花国网友：大户，一看你们就不了解龙国人，龙国人自古以来做任何事都要讲究一个名正言顺、师出有名。他们汉代的使者为了给国家制造一个开战的理由，甚至会主动求死，更有丧心病狂的使者会自杀，这样汉武帝就有开战的借口了。杨辰肯定要学习祖宗的操作，先找到一个冠冕堂皇的借口，然后才能开战。
　　……
　　龙国相关部门和单位都操心着星辰军工和黑水集团的这场战斗，杨辰的电话都被各部门给打爆了，大家都在问他有没有信心，需要什么帮忙。
　　黑水集团的装备都是杨辰的公司提供的，杨辰肯定稳赢不输。
　　不过，杨辰还是请相关部门要跟白头鹰家沟通好，无论结果如何这都是杨辰和黑水集团之间的“民事纠纷”，不要把问题严重化、复杂化，更不要上升到两个国家之间的矛盾。
　　相关部门让杨辰尽管放手去干，尺度问题他们会把控好。
　　黑水集团非洲区总部设在肯亚尼，现在杨辰和黑水集团大战在即，肯亚尼方面担心他们会把战场选择肯亚尼，所以肯亚尼军方代表巴林巴就邀请杨辰和黑水集团非洲区总裁马特巴恩斯开了一个视频会议。
　　巴林巴说道：“看得出来你们双方之间的矛盾是不可能调和了，我们也知道劝不了你们。但是我们有一个条件，不允许在我们的领土上打。你们要打还是在金刚果东部打，那里常年混战几乎没有普通百姓，不会伤及无辜。二位能答应我这个请求吗？”
　　巴恩斯笑着说道：“当然！肯亚尼是我们的总部所在地，我们当然不想连累这里的百姓。杨先生，你怎么说？”
　　杨辰摇摇头回道：“我不答应！巴林巴先生若是不想本国百姓受牵连，现在就立刻下令驱逐黑水集团。我可以给你们最长半个月时间来完成这件事。你们允许他们在你们的领上建立大本营，那就要做好为此付出代价的心理准备。我现在要抢回我的资产，你站出来要求我不要去你的地盘打。那他们当初抢夺我的资产时，你们为什么不出面阻止他们呢？你的话乍一听很有道理，实际上一点道理都没有。你们包庇他们，还要我不伤害你们，你觉得可能吗？”
　　巴林巴一脸惊讶地看着杨辰，他本以为自己的请求非常合情合理，双方肯定会毫不犹豫答应，他开这个视频会议纯粹是走个过场罢了。
　　现在他才知道这个会议有多重要，要不然他都不知道杨辰是这种想法。
　　马特巴恩斯立刻说道：“杨先生，你这样做是不人道的，我们之间的恩怨，为什么要连累其他人？”
　　杨辰立刻回道：“你说的太对了，我们之间的恩怨不应该连累其他人。所以你们立刻从给肯亚尼搬出来，别连累他们。”
　　马特巴恩斯狡辩道：“我们不搬！我们可以去金刚果跟你打！”
　　杨辰回道：“我一定要捣毁你们的老巢，你们老巢在哪里，我就要打到哪里。谁敢站出来阻止，我就连它一块打！”
　　巴林巴气坏了，立刻说道：“那我们就去联合国告你！”
　　杨辰笑着说道：“去吧，我又不是第一次被告到联合国，有什么大不了啊？到时候我会当着各国代表的面问问你们为什么允许一个雇佣兵组织在你们国家设立总部，为什么在他们谋夺其他人财产的时候不出面阻止，偏偏又在别人要报复的时候站出来阻止别人去打他们老巢。”
　　巴林巴被杨辰问的无言以对，沉默着生闷气去了。
　　马特巴恩斯皱着眉头看着杨辰，心想：“真是一个难搞的家伙，完全不能从常理去推断他的想法。被他这么一恐吓，肯亚尼别真把我们赶出去了。”
　　杨辰问道：“巴林巴将军还有其他事要说吗？没其他事的话就结束吧，你们好好考虑我刚才说的话。如果确定赶走他们就给我打电话，我把进攻时间推迟15天。如果5天之后没有任何回复，我们按计划发起进攻。”
　　杨辰说完就退出了视频会议，留下巴林巴和马特巴恩斯满脸尴尬看着彼此。
　　马特巴恩斯挑拨道：“巴林巴将军，不要被他的话吓到，我们帮你们去联合国告他。这个世界是讲道义和法理的，不可能任由他胡作非为！”
　　巴林巴一脸愁容说道：“可是他说的也对啊，你们在我们的地盘上建立总部，又去谋夺他的矿产，现在他要报复你们，如果我们不想被连累，确实应该把你们赶走才对。”
　　马特巴恩斯立刻说道：“巴林巴将军，你这么说话就不对了。是奥尔乌恩抢了他的矿场卖给我们，我们……”
　　巴林巴立刻打断道：“行了，我又不是傻子，真相是什么，大家心里都清楚，你再怎么狡辩也无济于事。我们需要内部讨论一下，你等我消息吧。”
　　巴林巴退出视频会议，马特巴恩斯立刻跟总部联系，将情况跟总裁布拉德利汇报清楚。
　　布拉德利立刻跟白头鹰高层联系，由高层亲自跟肯亚尼方面打招呼，威胁他们不允许赶走黑水集团，否则就搞他们。
　　这一招屡试不爽，白头鹰靠威胁和讹诈总能取得他们想要的结果。
　　既然不能赶走，那就只能寻求联合国帮助了。
　　联合国例会上，杨辰被邀请以视频会议的方式参加。
　　面对各国代表的质问和谴责，杨辰非常淡定地说道：“阿三，你们这么激动，那你们为什么派特工去枫叶国刺杀锡克教领袖加尼尔？你这不是在侵犯枫叶国主权吗？”
　　阿三国代表瞬间无言以对。
　　杨辰继续说道：“如果你们觉得我去肯亚尼家报复黑水集团不对，那阿三派特工去枫叶国暗杀加尼尔也不对。你们先制裁阿三给我看看，然后我再考虑是否更改进攻计划。”
　　阿三虽然很奇葩，但是这个国家非常特殊，在东西方都有着很重要的位置，东方阵营不想他们倒向西方，西方阵营又不想他们加入东方。
　　所以大家都惯着他们，也才会出现阿三总是能骑墙左右逢源，两边搞好处。
　　现在杨辰把问题定在阿三身上，东西方阵营都不敢制裁他们，只要不制裁他们，那就说明可以去别的国家报复自己的敌人，那杨辰就可以去肯亚尼家报复黑水集团。
　　阿三国代表立刻说道：“怎么说我身上了呢？大家别听他的啊，事情都过去了，枫叶国也不追究了，大家就忘了这件事吧。”
　　这时，龙国代表笑着说道：“枫叶国追不追究不影响联合国是否追究你的责任。这样吧，我们还是投票表决吧。认为阿三的行为对，不应该受惩罚，投反对票。认为阿三的行为不对，应该受惩罚，投赞同票。来吧，开始吧！”
　　龙国代表说完就摁下了反对票，其他国家代表一脸茫然看着龙国代表。
　　完了，这不是又被龙国给玩弄了吗？
　　每次玩脑子都玩不过他们。
　　其他国家纷纷投下了反对票，大家一致认为阿三的行为是对的，不应该受到惩罚。
　　龙国代表笑着说道：“既然大家认为阿三派特工去枫叶国暗杀加尼尔的行为是对的，不应该受惩罚，那杨辰去肯亚尼家报复黑水集团的行为也不应该受到阻止和惩罚。我话说完了，谁赞成，谁反对？”
　　各国代表你看看我，我看看你，最后都看向了白头鹰代表。
　　白头鹰代表心知肚明又被算计了，这个时候再说要阻止和制裁杨辰就自相矛盾了。
　　“我觉得这个议题暂时搁置吧，大家讨论其他议题吧。”白头鹰代表说道。
　　搁置就意味着默认，大家心里都明白这个道理。
　　肯亚尼代表慌了，赶紧说道：“那要是这样的话，我们请求联合国出面赶走黑水集团。等他们解决了矛盾，我们还是会欢迎黑水集团来我们家设立总部。”
　　杨辰笑着说道：“我觉得肯亚尼代表的请求非常合理，应该得到满足。”
　　肯亚尼代表紧跟着说道：“没错，这是我们的合法请求，理应得到满足。请各国代表为我们主持公道，我们不想参与他们的争端，但是我们又没能力赶走黑水集团，请联合国为我们做主。”

第266章 纳米机器人出来了
　　肯亚尼代表明确提出来要黑水集团离开他们的地盘，各国代表就必须支持他的请求，因为这涉及到一个国家的主权问题，没有任何模糊的余地。
　　大家都不好表态，那就投票表决。
　　最终多数赞成票同意黑水集团立刻从肯亚尼家搬走。
　　白头鹰代表看到这个结果自然很不高兴，他问道：“杨辰，你是不是害怕了？不敢跟黑水集团打，所以就故意把他们赶走啊？”
　　杨辰笑着说道：“我怕他们？他们有什么值得我怕的啊？金刚果代表，你来说吧。”
　　金刚果代表起身说道：“我们愿意拿出东部M46活动区域给他们双方较量，但是双方需要交纳1000万鹰币使用费。另外，我们只允许他们使用常规武器，不允许使用污染环境的武器。”
　　杨辰立刻说道：“我同意！我申请让黑水集团负责人参加视频会议，让他当众表态。”
　　秘书长立刻说道：“同意杨辰先生的申请。白头鹰代表，麻烦你联系黑水集团负责人通过视频会议方式加入本次会议。”
　　白头鹰代表点点头，立刻打电话联系布拉德利。
　　几分钟之后，黑水集团总裁布拉德利通过视频会议加入了本次会议。
　　秘书长向布拉德利说明了情况，督促他立刻从肯亚尼家里搬出去，并且让他表态是否愿意交纳1000万鹰币费用跟星辰军工在金刚果家东部地区较量一番。
　　布拉德利立刻说道：“我们不搬走！”
　　秘书长说道：“这是投票结果，不是跟你商量，你必须执行！否则，我们就要派遣维和部队介入，维护肯亚尼的国家主权。”
　　龙国代表说道：“白头鹰代表，你什么意思啊？该表态了，装什么哑巴呢？”
　　白头鹰代表立刻说道：“布拉德利先生，通知你们非洲区暂时搬到金刚果原本属于M46组织占领的地区，给金刚果1000万鹰币场地使用费。等你们打败了星辰军工，肯亚尼还是愿意接受你们回去的。”
　　肯亚尼不敢得罪白头鹰，赶紧说道：“对对对，我们主要是不想被你们连累，等你们解决了矛盾，我们欢迎你们再回来。希望布拉德利先生多多体谅。”
　　布拉德利看这局面已经没有转圜余地了，也只好点头说道：“行，我接受！我马上通知他们搬去M46组织老巢所在地，1000万鹰币场地使用费马上打过去。”
　　秘书长说道：“行，那这件事就这么定了。你们双方民事纠纷无法调节，打个架没问题，但是不能超越民事纠纷的范畴，双方所在国家做好把控工作，绝对不能让事态扩大。双方国家代表现在表个态，不管他们两个谁输谁赢，打完就算了。”
　　龙国代表立刻说道：“没问题！我们会把控好尺度，并且绝对不会插手。”
　　白头鹰代表也说道：“我们也不会干预，并且做好尺度把控工作。”
　　秘书长又说道：“既然当事人双方负责人都在，你们也表个态吧。”
　　杨辰说道：“我的目的就是夺回自己的矿场，并且让黑水集团承担我的损失，以及员工死亡赔偿金。只要达到这个战略目的就停手，不会多要其他利益，也不会在达到战略目的之后继续纠纷。”
　　布拉德利则说道：“我们的目的是维护自己的合法权益，我们花钱买的矿产绝对不允许别人夺走。只要有人敢打我们资产的主意，我们就一定会战斗到底。”
　　现在算是铺垫好了一切，星辰军工和黑水集团之间的斗争可以名正言顺开始了。
　　杨辰说道：“按照承诺，我会给黑水集团15天时间搬迁。从此时此刻算起，15天之后的这个时候我会直接发动进攻。谢谢各位的配合，我退了。”
　　杨辰退出视频会议，布拉德利也立刻退出，并且通知非洲区总部立刻把人员和装备都搬去M46老巢做好战斗部署，15天后直接开战。
　　杨辰离开办公室，去了纳米机器人工厂。
　　在杨辰的帮助下，纳米专家们已经吃透了纳米机器人的制造技术，现在已经在试着制造样品了。
　　制造机器人采用的是纳米碳管，硬度跟金刚石相当，比金属更加强硬。
　　控制芯片用的是系统奖励的3nm芯片技术，并且用热能转化成动能，以及外部磁场或者声波驱动功能，两种供能驱动模式。
　　制造出来的纳米机器人尺寸大约是150nm*80nm，传说中杀人于无形不再是说说而已了。
　　当然了，纳米机器人肯定不会只用于军事用途，后续主要还是会用在医疗上。
　　比如用纳米机器人为血栓患者疏通血管，用纳米机器人定向给药，甚至用来做手术切除病灶等。
　　杨辰来到研发基地观看专家们给样品纳米机器人做测试，操控5个样品纳米机器人1分钟不到就让小白鼠脑死亡成为“植物鼠”。
　　解剖小白鼠的头部之后可以借助一起看到它的鼻腔到大脑的组织都被破坏了，大脑神经中枢被切断成很多截。
　　杨辰很满意地点点头说道：“看来效果不错。控制方面能做到100%掌控吗？”
　　老院士鲁东一回道：“能！杨董的想法实在是太强了，我们只是按照你的想法操作就搞出来了。我们研究了这么多年都没能研究出来这么完美的纳米机器人，而且还可以如此便捷操控。杨董准备把这些机器人用在什么用途？”
　　杨辰回道：“先拿黑水集团做测试获得足够多的数据，确定没有隐患之后就用在医疗上。比如哪天老院士您觉得膝盖疼，我们就可以用纳米机器人携带药物直接给您疼的部位上药，不再像现在这样吃止疼药影响全身，对肝肾伤害巨大。再比如癌症患者也可以用纳米机器人靶向给药或者切除，避免化疗等对身体的巨大伤害。我的产品肯定会冲着造福人类而去，军事用途不过是顺带着的罢了。”
　　鲁东一笑着说道：“那就好，我会一直给杨董干到我干不动为止。等拿到了充足的数据，我愿意做第一个接受纳米机器人治疗的病人，给我疏通疏通血管。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“那绝对没问题！那就辛苦各位加班加点尽量多做一些出来，我送去非洲那边用黑水集团的人做测试。”
　　鲁东一点头说道：“行，我们会尽量多做一些出来。”
　　另一边，肯亚尼协助黑水集团把人员和装备都送去了金刚果东部原本被M46占领的地盘。
　　黑水集团立刻打造防线，同时还增加了好多雷区，争取靠雷区就能消灭星辰军工大部份无人装备。
　　除了雷区，黑水集团还设置了信号屏蔽区，他们想在进入自己领地范围之前就让星辰军工的装备失去控制。
　　星辰军工也没闲着，他们除了补充装备之外，还时刻通过黑水集团使用的装备后门监视黑水集团的一举一动，做到知己知彼百战不殆。
　　15天时间很快就过去了，杨辰宣布的开战日期当天上午10点星辰军工tiktok直播间开播了。
　　全世界网友们都在等待这一刻，人类有史以来最高端的对决马上就要开始了。
　　直播间弹幕。
　　“来了，来了，终于等到了这一天，等的我都着急了。”
　　“人类有史以来最高端的对决，不管结果如何，过程肯定会很激烈。”
　　“我看了很多人的分析，绝大多数人都觉得黑水集团最后会赢。因为双方无人装备互爆总会有一个终止的时候，最后还是要看真人战士的战斗力。显然，黑水集团的人大多数都是退役特种兵，战斗力肯定比星辰集团更强。而且黑水集团增兵非洲，现在大概总计有1.5万人，星辰集团只派去了300个人，这还用得着打吗？”
　　“黑水集团背靠白头鹰，肯定有很多对付无人装备的办法。只要处理掉那些无人装备，星辰军工那几百个人在黑水集团上万人面前等于是白给。杨辰这么相信无人智能装备，正好趁此机会让他知道终究还是人更加强大。”
　　……
　　与此同时，黑水集团的账号也开播了。
　　他们觉得自己肯定会赢，趁机赚一波打赏，同时还能向全世界展示黑水集团的实力，也算是趁机宣传一波。
　　黑水集团直接就开始了现场画面，漫山遍野都是无人装备，人形机器人骑着机器马，左右两边是机器虎，后面跟着机器狗，前面是机器狼开路，天上飞着密密麻麻的无人机和无人鸟……
　　看到这个阵容，直播间里的观众们都懵了。
　　弹幕。
　　“这确定是黑水集团视角？这不是杨辰的阵容吗？黑水集团给完全搬过来了？”
　　“哈哈……我早就说过了，星辰军工集团有的装备，黑水集团全部都有，双方无人装备互爆，最后还是要看真人战士的能力。黑水集团的退役老兵可太占优势了，他们打正规战争都没有问题，更别提对付一个刚成立的安保公司了。”
　　“黑水集团这不是抄袭星辰军工的阵容吗？一点创意都没有。双方阵容一样，就看谁操控的更好了。我觉得杨辰应该不会打到真人上场PK的地步，真到了无人装备互爆光了的地步肯定就认输了，没必要让那些兄弟送死。”
　　……
　　此时，杨辰正带着陈曦她们同时观看星辰军工和黑水集团的直播间。
　　四海智能总裁黄薇笑着说道：“波士顿动力没让我们失望，黑水集团被他们武装的很像样嘛。”
　　杨辰笑着说道：“黑水集团这阵容粗略估计得5亿鹰币左右，争取第一轮冲锋就给他们全部打掉。我得先挣他们十个亿以上，然后再结束跟他们之间的战斗。”
　　赵婧笑着说道：“这就是白头鹰喜欢到处煽风点火搞起争端的原因吧，这么多钱送到战场一顿饭的功夫可能就没了，没了就得再买，这赚钱速度可太快了。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我现在特别能理解白头鹰的感受，我太爱这种感觉了。”
　　几人正聊着，星辰军工直播间有画面了。
　　还是和之前对战M46组织一样的阵容，当地时间上午11点一到准时发起进攻。
　　此时，黑水集团总裁布拉德利正陪同白头鹰高层观看星辰军工和黑水集团的直播，一起观看直播的还有波士顿动力总裁洛佩兹。
　　“看到没有？我们用最短的时间研发出来的产品足以媲美杨辰的产品。如果没有我们，黑水集团就会被星辰军工用无人装备碾压。各位现在还觉得我们波士顿动力不该存在吗？”洛佩兹很得瑟地说道。
　　布拉德利笑着说道：“除了价格贵点，其他没毛病。什么时候能把价格降一半，那就全是优点，没有缺点了。”
　　洛佩兹回道：“价格肯定不能再降了，你要的都是加急单，这个价格已经非常优惠了。”
　　这时，军方代表哈尼亚问道：“洛佩兹先生，你对自己的装备有信心吗？”
　　洛佩兹立刻自信地回道：“绝对有信心！这么说吧，我不敢保证一定可以碾压杨辰的装备，但是我可以保证至少不输他的装备。只要黑水集团正常操作，至少可以保证和杨辰的装备互爆。如果他们战术得当，胜出的概率非常大。”
　　布拉德利立刻也很自信地说道：“那你们放心好了，我们的战术老牛逼了。第一道防线就是信号屏蔽区，只要他们的装备到了这个区域就会失去控制。没了控制的装备，我们还不随便打？就算他的装备侥幸穿过了屏蔽区，接下来就是雷区，保证给它全炸了。如果还有漏网之鱼，那肯定也所剩不多，并且都有损伤，这个时候我们的装备就能以碾压的姿态彻底消灭它们。没了无人装备，我们的兄弟们就可以冲上去围歼他们300个炮灰。怎么样，各位觉得我们的战术安排可还行？”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　乍一听还真不错，理论上确实无懈可击。
　　国防部克里斯笑着说道：“那不是稳了嘛。我们可以准备开香槟庆祝了。”
　　“哈哈……”
　　大佬们又大笑起来，会议室里弥漫着快乐的气息。
　　这时，星辰军工的装备进入了黑水集团设置的信号屏蔽区。
　　布拉德利立刻激动地说道：“快看！他们进入我们设置的信号屏蔽区了，现在他们的装备已经跟操作员失去了联系。”
　　国防部克里斯问道：“你确定吗？我怎么看不出来它们已经跟操作员失去了联系？”
　　波士顿动力总裁洛佩兹说道：“克里斯部长有所不知，现在的智能装备即使被屏蔽了信号，也可以凭借系统提前设置的目的地和目标特征进行自主攻击。所以，我们是看不出来它们有什么变化的，但是实际上它们已经跟操作员失去了联系。”
　　克里斯点点头，道：“原来如此。”
　　就在这时，黑水集团设置的雷区突然发生爆炸，一连串的爆炸声预示着那些地雷全部被引爆了。
　　军方哈尼亚立刻问道：“这是怎么回事？你们的雷区为什么提前爆炸了？”
　　布拉德利连忙回道：“不知道啊，怎么会这样啊？我打个电话问问。”
　　布拉德利立刻给非洲区总裁巴恩斯打去了电话，问道：“怎么回事？为什么敌方的装备还没到雷区，雷区就提前爆炸了？”
　　巴恩斯回道：“我也不知道啊！我已经派人去看看怎么回事了。”
　　布拉德利骂道：‘法克！你们这帮笨蛋，好好的战术就这么被你们给毁了。’
　　巴恩斯赶紧说道：“非常抱歉，我们一定查清楚怎么回事。”
　　巴恩斯话音刚落，画面里就出现了星辰军工的无人机和仿生鸟。
　　“怎么回事？他们的无人机和仿生鸟怎么直接冲进来了？我们的装备为什么没有开火？”布拉德利问道。
　　巴恩斯赶紧回道：“我不知道啊！挂了，我得指挥战斗了！”
　　布拉德利一脸尴尬地看着直播画面，其他人则一脸凝重地看着他。
　　波士顿动力总裁洛佩兹立刻说道：“你们内部到底出了什么问题啊？半个月时间就准备成这样？再牛逼的装备到了你们手里也是白费！”
　　布拉德利很不好意思地说道：“抱歉，我没在非洲区现场，不知道那边怎么回事。唉……”
　　军方代表哈尼亚说道：“我不管到底怎么回事，总之你们不能输，这是底线！”
　　布拉德利赶紧说道：“我们肯定会赢……”
　　此时，星辰军工大本营。
　　操作员分成两部分配合着进行战斗。
　　一部分负责操控自家的装备，一部分负责通过后门操控黑水集团的装备。
　　刚才星辰军工的无人机和仿生鸟冲进敌方腹地，但是敌人的装备并未开火，原因就是他们的装备被控制着把星辰军工的装备识别成“队友”了。
　　星辰军工的无人机和仿生鸟立刻对黑水集团的地面装备进行轰炸，与此同时星辰军工的地面装备也发起了冲锋，对着黑水集团的地面装备进行正面攻击。
　　黑水集团的操作员立刻操控自家的无人机和仿生鸟冲向了星辰军工的地面装备。
　　这时，星辰军工第二波无人机携带者机器狗升空拦截，机器狗疯狂扫射黑水集团的无人机和仿生鸟。
　　双方装备全面混战，看的全世界的观众热血沸腾。
　　星辰军工直播间弹幕。
　　“刺激！这比好莱坞大片好看多了。”
　　“这也太有创意了，无人机带着机器狗升空当战斗机使用，天才的想法。”
　　“场面上看，星辰军工的装备明显更加强大，黑水集团的装备被打掉好多啊。”
　　“杨辰率先研发出来这些装备，技术层面自然更加成熟，而且他们执行过多次任务，战术和操作熟练度也更胜一筹，肯定是星辰军工的装备更厉害一些。”
　　就在大家发弹幕积极讨论的时候，星辰军工已经抢得了制空权，这时第二波无人机携带者机器狗直接越过前方正面战场来到了黑水集团中心位置的上空。
　　马特巴恩斯大声说道：“糟糕！他们要空降机器狗来跟我们打！狙击手，快递把它们打下来！RPG也都拿出来，快把它们打下来。”
　　黑水集团成员纷纷拿起抢和火箭筒对着天空一顿乱射，他们毕竟有1.5万人，这个规模的乱射就算是武装直升机来了都得被干下来。
　　眼看着无法降落，操作员智能把无人机携带者机器狗撤回来。
　　此时正在看直播的杨辰摇摇头，明显对这个试图空降机器狗的战术不满意。
　　陈曦说道：“他们人多，我们的装备无法降落。”
　　杨辰说道：“他们人多是已知的情报，本就不应该采用这个战术。M46人少，装备落后，而且被分割成了三部分，采用空降机器狗的战术没问题。面对人数更多，装备更好，战斗力更强的黑水集团还采用这种战术，那就明显是没动脑子了。”
　　杨辰立刻给郭虎打去了电话，道：“刚才那个战术很不好，不要想着这个阶段就去对付他们真人。我要的是消耗战，把他们的装备消耗掉就行。”
　　郭虎赶紧说道：“对不起，杨董，我们的错。我现在立刻通知他们以消灭对方装备为主，暂时不考虑攻击他们的真人。”
　　杨辰继续说道：“注意把控好尺度，不要做的太明显，不能让他们察觉到我们在控制他们的装备。尤其是控制对方蚊子、苍蝇、蜘蛛等装备的操作员一定要打起精神，千万不能让这些装备闯入我们的指挥所。”
　　郭虎赶紧回道：“明白！”
　　挂了电话，郭虎立刻给现场指挥官打电话。
　　“老张，杨董命令，现阶段只需要消耗他们的装备即可，不要想着去攻击他们的真人。战损比5：1，他们5，我们1，把握好尺度，别让他们察觉。另外，交代好管控对方蚊子和苍蝇的操作员一定要打起精神，千万不能让他们的蚊子和苍蝇冲进指挥所。兄弟们要一个不能少的完好无损的回来。明白吗？”
　　“明白！请转告杨董，我们一定完成任务，一个不少地回去当面向他汇报工作！”

第267章 直播效果好，各方势力抢购杨辰的最新无人装备阵容
　　星辰军工“左右互搏”，精准地控制着“右手”干掉了“左手”。
　　黑水集团的装备以极快的速度被消灭，就连蚊子、苍蝇、蜘蛛都被干的一个不剩。
　　此时，白头鹰白房子会议室里闹麻了。
　　商务部雷文顿指着直播画面质问道：“洛佩兹先生，这就是你们生产的装备？就这还说不属于杨辰的装备？这都被人家吊打了啊！”
　　洛佩兹立刻狡辩道：“你放屁！明明是他们战术有问题，雷区居然会提前引爆，你跟我讲他们战术得当，准备充分？还有，布拉德利先生，你确定你们信号屏蔽区真的有效果吗？他们的装备还可以起飞带着机器狗尝试空降，这能是信号被屏蔽之后做到的事情吗？”
　　军方代表哈尼亚紧跟着说道：“没错！是这个道理！布拉德利先生，你们花了半个月时间就准备成这样？”
　　国防部克里斯等也把责任推给了黑水集团准备不足，毕竟他们都收了波士顿动力的好处，必须保住波士顿动力，这样才能对得起他们收的钱，也才能保证以后持续有好处拿。
　　布拉德利现在无话可说，因为全世界人都看到他们的雷区提前引爆了。
　　“我暂时无法评价，等我问清楚再告诉大家吧。”布拉德利无奈又心虚地说道。
　　此时，星辰军工tiktok直播间弹幕。
　　“啊？全歼了？”
　　“看上去差不多的装备，为什么战斗力相差这么多？”
　　“这就是有些人吹的杨辰有的装备黑水集团也有，黑水集团有的装备杨辰不一定有？”
　　“智能装备怎么可能那么好做啊？不是做一个外壳就叫智能装备，里面的智能控制系统等才是精髓。”
　　“没错！同样都是人，有的人是蠢货，有的人却可以是爱因斯坦，懂了吗？”
　　“这让那些吹嘘黑水集团和白头鹰的人怎么办啊？啪啪打脸太疼了。接下来的画面会很血腥，大家做好心理准备。”
　　……
　　就在大家都觉得星辰军工要开启新一轮碾压的时候，星辰军工却意外地撤退了。
　　大家都很疑惑为什么星辰军工不趁势对黑水集团的真人展开攻击，星辰军工直播间出现了画外音。
　　“由于我们的装备弹药消耗殆尽，无法继续进攻。今天的进攻到此为止，等我们补充弹药和维修装备之后再对黑水集团展开最后的决战。谢谢大家的观看，今天的直播就到这里了。我们改天再见。”
　　此时，白房子会议室。
　　黑水集团总裁布拉德利长出一口气，道：“还好他们需要补充弹药，不然我们就麻烦大了。”
　　波士顿动力总裁洛佩兹赶紧说道：“可是他们补充弹药之后还是要对你们发起进攻啊。”
　　“这就看你们了啊！你们赶紧给我们补充装备，这次我们多买一些，希望可以吸取这次教训准备充分一些，不再出现雷区提前引爆这种低级失误。”布拉德利说道。
　　洛佩兹故意说道：“就怕来不及啊。而且我们的工人已经连续熬夜加班了，再做加急单他们怕是会闹起来。各位也知道工会可不是好惹的，他们要是闹起来真不好处理。”
　　军方代表哈尼亚说道：“这个简单，你给他们奖金，我就不信有人不愿意多赚钱。”
　　洛佩兹很为难地说道：“唉……行吧，毕竟关系到我们的颜面问题，我多付出一点吧。”
　　布拉德利立刻说道：“多谢洛佩兹先生，这次我们要300套人形机器人和机器马组合，每一套组合再配备30只机器狼，60只机器狗，4只机器虎，60架无人机，60只仿生鸟。还有蚊子，苍蝇，蜘蛛，也全都来5万只。我就不信这个阵容还打不过他们！”
　　洛佩兹哈哈大笑道：“这个阵容就是去打大毛都能平推到毛斯克了，更何况打一个星辰军工啊。”
　　洛佩兹倒也不是吹牛，就这样的阵容给二毛用，绝对可以平推到毛斯克城外。
　　军方代表哈尼亚笑着说道：“装备好还不够用，还得操作员好才行。你们赶紧开始研究这次为什么会输的这么惨，再制定一些更切实有效的战术，下次一定要赢回来。”
　　布拉德利立刻保证道：“请大家放心，我们一定吸取这次教训，下次一定把他们全歼了。”
　　另一边，刚看完直播的沙之国高层们召开了紧急会议。
　　王储萨尔曼兴奋地说道：“星辰军工这个科幻阵容实在是太强大了，如果我们买过来送给巴勒国，他们对付鱿鱼国就轻松多了。”
　　负责采购的亲王荷尔丹立刻说道：“我看行！拖鞋军那边也可以给一点，这样他们就不怕白头鹰登陆作战了。”
　　萨尔曼说道：“叔叔说的有道理，不过拖鞋那边主要靠二踢脚起到威慑，支援他们一些高端无人机就行了。巴勒国那边主要是陆地作战，他们特别需要星辰军工的无人装备。按照他们的战术组合来，买个300套送给巴勒国。只要花钱就能保证我们的安全，这事可太划算了。另外，再给我们王室每个人配一批机器马和人形机器人。机器马要解锁最高时速，人形机器人要满配，我不管他们能提供怎么样的软件支持，全都给我们搞上，钱不是问题。”
　　沙之国富得流油，但是战斗力特别弱，就连他们的王室安保工作都靠巴巴羊的特种兵负责，可想而知他们得多弱。
　　但是他们特别现实，既然自己不行，那就花钱买装备武装自己和盟友，让盟友去对抗敌对势力，这样他们本土就安全了。
　　总之在大户眼中钱能解决的问题都不是问题，有问题了就用钱解决。
　　荷尔丹立刻说道：“行！等会会议结束了，我就联系杨辰先生下单。”
　　此时，四海集团。
　　看完直播的杨辰准备下班回家开游艇出海钓鱼去，临下班之前他发了一条微博。
　　“感谢星辰军工的英勇表现，我们取得了第一阶段的胜利。休整一段时间，我们跟他们来一次大决战彻底击败他们。黑水集团不把坑我的三座矿山还回来，并且按照我的要求赔偿四名员工死亡赔偿金，我会打到他们只剩下最后一个人负责给其他人办葬礼为止。”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“杨老板V587！”
　　“黑水集团全球有超过10万成员，杨老板真能打到他们只剩下一个人吗？那白头鹰能善罢甘休吗？”
　　“白头鹰不同意又能怎么滴？他们先抢夺杨老板的矿山，杨老板怎么报复他们都合情合理。再说了，杨老板给他们好多次机会，他们自己选择顽抗到底，所有后果当然都由他们承担。”
　　“星辰军工的阵容实在是太科幻了，感觉黑水集团那阵容不过是在强行摹仿罢了，装备技术含量根本就不在一个层次上。”
　　“能做杨老板的员工太幸福了，就算是死了都大赚，还有杨老板给他们报仇，天底下不可能再找到第二个这么好的老板了。”
　　……
　　杨辰刚想关电脑下班，沙之国亲王荷尔丹给他打来了电话。
　　荷尔丹开门见山说道：“杨先生，恭喜，恭喜，你们的装备表现实在是太抢眼了，看的我们热血沸腾。我们王储要求我下单采购一些装备，希望杨先生能尽快给我们发货。”
　　杨辰笑着回道：“谢谢夸赞，谢谢支持。哈哈……你们想要什么装备？”
　　荷尔丹回道：“我们就要人形机器人和机器马搭配的那个阵容，来个300套。另外我们还要买一些民用版本的人形机器人和机器马给王室成员体验。具体采购清单我现在发给你过目，你给我一个总价和交货日期。行吧？”
　　杨辰笑着说道：“行，你发来看看。”
　　荷尔丹立刻把订单发给杨辰过目。
　　军用版本满配人形机器人和机器马共计300套，每一套组合配备两只机器虎，60只机器狼，60只机器狗，60架无人机，60只仿生鸟，外加60套无人机+机器狗的组合，还有蚊子，苍蝇，蜘蛛，各5万只，以及500条仿生鱼。
　　民用版本满配人形机器人+机器马组合共计6000套，并且解锁最高时速。
　　大户就是大户，手里钱多到到处挥霍。
　　不过这也正常，人活一世就那么几十年、上百年，不趁机好好享受一番，死后那些财富跟他们就没关系了。
　　杨辰让黄薇快速核算出来价格，并且根据生产计划估算出来交货日期，随后他就给荷尔丹打去电话报价。
　　大户也算是杨辰的老客户了，而且是非常忠实的客户，价格方面肯定要要给他们优惠一些。
　　“你们是我们的老客户了，价格给你优惠一下。军用版本300套装备一共是40亿鹰币，6000套民用两件套总共是6亿鹰币。你这个订单总额是46亿鹰币。按照目前的生产计划估算，最迟下个月15号可以交货。”杨辰笑着说道。
　　荷尔丹立刻说道：“这么多装备才46亿鹰币吗？这也太便宜了。杨老板不愧是我们的好朋友，实在是太够意思了。那就这么说定了，我们立刻打钱，你们立刻开始生产吧。期待尽快收到我们的货。”
　　大户就是有钱任性，46亿鹰币还觉得便宜。
　　杨辰笑着说道：“没问题，我们一定保质保量按时交货。”
　　杨辰挂了电话，陈曦立刻说道：“杨董，咱们这也算是变相的直播带货了呀。直接给客户们看实战效果，让他们没有任何后顾之忧。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你还别说，你还真别说，下次直播的时候直接挂上链接，让看的上头的观众们下单购买。这样的装备随便多加个一百、两百鹰币根本就没什么区别，但是多加的这些钱就足够填补运费了。可以搞一下试试，说不定收获不小呢。行了，走吧，回去开游艇出海钓鱼去。每个人都要穿上比基尼哦。”
　　10美互相看了看，随后都开心地笑了起来。
　　杨辰立刻带着10美下班回家，开着他的游艇出海钓鱼。
　　10美穿着非常清凉躺在甲板上享受夕阳，杨辰坐在旁边钓鱼，左手摸着陈曦的大腿，右手摩擦着黄薇的后背，嘴里时不时吃一口俩人的进口水果，这不就是努力工作的意义嘛。
　　今天运气不错，杨辰钓到了一条一百多斤的金枪鱼，费了整整两个小时才把它搞上来，得亏带着四海冰泉补充体力，不然还真耗不过它。
　　擅长厨艺的谭欣亲自准备晚餐，金枪鱼刺身，金枪鱼烧烤，金枪鱼沙拉，再配上罗曼尼康帝，10美轮流喂杨辰吃喝，实在是舒服。
　　吃饱喝足，已是深夜。
　　杨辰正准备洗澡睡觉，波士顿动力总裁希尔瓦洛佩兹给他打来了电话。
　　“杨先生，我们这边要下单，你那边要紧急发货，这是黑水集团要的货，你懂的。”洛佩兹说道。
　　杨辰笑着说道：“要什么货？你把订单发到我邮箱，等下我看看。”
　　洛佩兹赶紧回道：“行！我马上发给你，你尽快给我确定金额和交货日期。”
　　洛佩兹挂了电话，立刻把做好的订单发到杨辰的邮箱。
　　杨辰打开邮箱看了一下，嘴角不由得上扬。
　　看来黑水集团是真的急了，这次订购的装备可不少。
　　300套人形机器人和机器马组合，每一套组合配备30只机器狼，60只机器狗，4只机器虎，60架无人机，60只仿生鸟。
　　杨辰卖给波士顿动力的价格非常贵，人形机器人加机器马的组合是120万鹰币一套，机器狼20万鹰币一只，机器狗15万鹰币一只，机器虎100万鹰币一只，作战无人机10万鹰币一架，仿生鸟是8万鹰币一只。
　　这么算下来300套满配应该是93亿鹰币，比狗大户家的价格贵了一倍。
　　杨辰给洛佩兹回了邮件。
　　“总价93亿鹰币，蚊子、苍蝇、蜘蛛，赠送给你了，合作愉快。”
　　一会儿之后，洛佩兹给杨辰打来了电话。
　　“多谢杨先生赠送蚊子等装备，但是这个总价能不能再稍微便宜一点？我们都合作这么多次了，你还给我这么高的价格有点不合适吧？”洛佩兹说道。
　　杨辰笑着回道：“行啊，洛佩兹先生都开口了，不给你优惠一些确实不合适。那就我们包邮吧。”
　　洛佩兹：“……”
　　有时候真的想报警抓他，太气人了。
　　“我也不让杨先生便宜太多，一件装备便宜个千八百的不过分吧？”洛佩兹说道。
　　杨辰笑着回道：“有点过分，不是特别过分。”
　　洛佩兹继续说道：“一件一件算太麻烦了，我们就总价上便宜一点，抹掉零头，90亿鹰币。行吗？”
　　杨辰回道：“法克了，大哥你当那是93块钱呢？93亿，还是鹰币，你一下子给我抹掉3亿鹰币？你觉得合适吗？”
　　洛佩兹说道：“可是我们的总额高，而且还是老客户了，你不能只看这一单，你也得看从我们这里赚了多少钱吧？实话跟你说吧，高层让我们支持黑水集团打败你，装备价格要降一降。你抹掉这3亿鹰币，你依然可以赚至少80亿鹰币，但是对我们来说就可以多保留3亿鹰币的利润，这样我们才有继续做下去的动力。你说对吧？”
　　杨辰赶紧说道：“别扯淡，别扯淡，哪有那么暴利啊。卖你90亿鹰币，我赚80亿鹰币？你当这些东西是从天上掉下来的呢？”
　　其实洛佩兹说的还是保守了，杨辰赚的比他想象的还要多。
　　洛佩兹呵呵笑了笑，道：“我们就别在这里纠结这么多了，杨先生就慷慨一次吧。行吗？”
　　杨辰沉默了一会儿，随后叹息一声说道：“行吧，咱们合作愉快，90亿硬币就90亿鹰币吧。”
　　洛佩兹立刻开心地哈哈大笑道：“多谢杨先生的慷慨大度。那就这么说定了哈。什么时候能交货？黑水集团那边担心你们会随时进攻他们，迫不及待要得到这些装备。所以你那边必须以最快的速度交货才行。”
　　杨辰笑着说道：“10天左右吧！货号之后直接给你们空运去摩西哥工厂，你们加班加点组装，最多5天就能送到非洲给他们。我会等他们装备到位再重新制定战术之后动手，让他们输的心服口服。”
　　洛佩兹赶紧说道：“星辰军工击毁他们所有装备之后就撤退，并未对他们的真人展开进攻，我就知道杨先生是个很讲道义的人。那就这么说定了，等会我们就打款过去。你们立刻准备货吧。挂了。”
　　挂了电话没多久，四海智能就收到了波士顿动力的订单。
　　不多时，四海智能的账户收到了90亿鹰币。
　　黄薇把订单发给生产部经理，让他立刻安排生产。
　　此时，鱿鱼国情报机构摩萨德收到了狗大户要买无人装备给巴勒国的消息，他们赶紧召开紧急会议商讨对策。
　　摩萨德负责人巴利亚尼说道：“根据我们收到的最新情报，沙之国已经下单购买大量星辰军工同款无人装备，准备送给巴勒国使用。大家都看到了那些无人装备有多厉害，陆地战堪称无敌。如果让巴勒国拿到这些装备，我们麻烦就大了。今天这个会议就是想让大家商量出一个对策，我们不能坐以待毙。大家说说自己的看法吧。”
　　军方代表维尼亚说道：“我们肯定不能让战士们去跟那些机器拼命，我们也要买那些装备才行。”
　　国防部负责人维亚斯说道：“我们直接跟杨辰买，他会卖给我们吗？估计不会卖给我们，他们不站在我们的立场。”
　　维尼亚说道：“我们直接找杨辰买不到，那就让波士顿动力找他买。反正不用我们出钱，白头鹰会买单。沙之国买多少支援给巴勒国，我们就让白头鹰买多少支援给我们。”
　　众人点点头，觉得这个办法不错。
　　作为儿子，孝敬爸爸一些无人装备防身还是应该的。
　　于是，鱿鱼国立刻联系了白头鹰，两家沟通之后，白头鹰答应支援鱿鱼国与沙之国支援巴勒国同等数量的装备。
　　白头鹰军方下单给波士顿军工，波士顿军工下单给波士顿动力，波士顿动力再下单给四海智能买未改装版本送到摩西哥工厂进行军事化改装，最后再运送给鱿鱼国。
　　清晨的阳光照射进入游艇内，杨辰也结束了与陈曦的晨运，就在他准备躺下再补个觉的时候，波士顿动力总裁洛佩兹的电话打了过来。
　　“哈哈……杨先生，我又来给你下单了。我们的订单跟沙之国给你下的订单一样，你确认一下价格和交货日期。交货日期早晚都可以，但是一定不能比沙之国的交货日期晚。你懂我什么意思，对吧？”洛佩兹说道。
　　杨辰笑着说道：“跟沙之国订单数量一样，你们要买来支援给鱿鱼国啊？”
　　洛佩兹哈哈大笑，道：“杨先生真是聪明，没错，我们就是要支援给鱿鱼国。杨先生作为第三方，你应该会一视同仁，对吧？”
　　杨辰笑着说道：“那是自然，我只做生意，而且买给你的是民用装备，你买过去干什么，我又控制不了。不过，我已经给沙之国确定了下个月15号交货。如果你们给鱿鱼国的货也要15号左右发货，那你们给黑水集团买的货就得稍微延期几天。黑水集团没有准备好之前，我不会对他们发起第二波进攻。所以，他那边晚几天没关系。行吧？”
　　洛佩兹赶紧回道：“行！杨先生安排好就行。那这一单要多少钱？”
　　杨辰回道：“不管你卖给军方多少钱，这一单我只要你95亿鹰币。行吧？”
　　洛佩兹开心地哈哈大笑，道：“行！杨先生够意思，那就这么说定了，明天我叫人打钱，你们准备生产吧。杨先生赚发了啊，全都是大单。”
　　杨辰笑着说道：“那也没你赚的多啊，你都是翻倍卖给军部，比我赚的还要多。”
　　“哈哈……我们一起赚钱嘛，合作愉快。”洛佩兹开心地说道。
　　杨辰又说道：“你再找“史密斯专员”活动活动，鱿鱼国你们都支援了，二毛家也得支援啊。你说对吗？”
　　洛佩兹猛然觉得有道理啊，怎么把二毛给忘了？
　　二毛家也需要这种装备啊，这不又是一笔大单？
　　洛佩兹开心大笑，激动地说道：“哈哈……杨先生等着，我马上去活动活动。哈哈……”
　　洛佩兹立刻挂了电话，赶紧找军部和国防部活动活动去，多给史密斯专员送点，他们会把事情办好。
　　二毛家如果得到了这些装备，大毛必然也要买，不然他们现有的无人装备会被吊打，后果不堪设想。
　　这一波直播带货效果实在是太好了，杨辰一口气能赚几百亿鹰币。

第268章 大毛又用2亿桶石油买装备，杨辰下调油价
　　资本家真的是惟利是图，只要有钱赚什么事都干。
　　波士顿动力总裁洛佩兹真的找到军方活动活动，让他们要求国会通过支援二毛无人装备的议案。
　　“史密斯专员”们也很讲究，拿了好处费之后就真的在国会上提出了这个议案。
　　他们的借口就是大毛和龙国交好，星辰军工的无人装备阵容表现如此强势，大毛肯定会向龙国求购。
　　如果二毛没有这些装备，他们的真人士兵会被那些没有感情的机器人往死里揍。
　　西方国家已经援助二毛那么多，如果二毛就这么被大毛击败了，他们之前花的那些钱就打水漂了，而且大毛还会因此实力大增，对他们来说这就是不可承受之重。
　　西方社会讲究一个政治正确，甭管内部有什么矛盾，各个部门负责人代表哪个行业的利益，一旦涉及到政治正确的问题就一定会统一战线达成协议。
　　最终白头鹰国会批准了支援二毛新装备的议案，军方向波士顿军工集团按照黑水集团的标准采购无人装备支援给二毛。
　　波士顿军工拿到军方的订单之后，总裁洛佩兹立刻给杨辰打去了电话。
　　“哈哈……杨先生，好消息，好消息，国会批准了支援二毛的议案，军方已经下单给我们了。完全按照黑水集团的标准采购，你又要赚大钱了。哈哈……”洛佩兹笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“论赚钱肯定是你赚的多啊，至少赚一半。我不过是赚点辛苦钱罢了，不能给你比。”
　　洛佩兹笑着说道：“一起赚，一起赚。订单总额和交货日期怎么说？”
　　杨辰回道：“还是90亿鹰币，交货日期要迟一些，下个月30号之前。”
　　洛佩兹说道：“没问题！不过，我还有个要求，如果大毛找你买装备，你发给他的日期不能比我们给二毛的装备交货日期早。没问题吧？”
　　杨辰笑着说道：“没问题。保持战略平衡，你和我才能赚的更多。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　两天后。
　　大毛克情报机构格勃负责人比柯鲁斯基急匆匆来到军部向负责人弗吉尔分享一个情报。
　　“刚得到情报，白头鹰从杨辰那里购买了星辰军工打黑水集团用的无人装备阵容，而且还是夸张的300套。如果这个装备投入战场，我们的前线将会被碾压。”比柯鲁斯基说道。
　　弗吉尔大惊，连忙问道：“情报准确吗？”
　　比柯鲁斯基回道：“当然准确，我们克格勃如果连这点情报都能搞错，那就没有存在的必要了。你赶紧跟我一起去克林姆宫走一趟，我们必须立刻做出应对才行。”
　　弗吉尔点点头，立刻跟比柯鲁斯基一起去了克林姆宫。
　　此时，杨辰办公室。
　　最近忙完了工作的赵利莹过来看杨辰。
　　“杨董，我这几天休息，晚上有空吗？我请你吃饭。”赵利莹微笑着问道。
　　杨辰笑着回道：“有空啊。去哪儿吃？”
　　赵利莹回道：“去我家吧，我家就我一个人，也比较方便。”
　　一个人不是应该不方便吗？
　　杨辰立刻用读心术读取赵利莹的心理活动。
　　“千万别拒绝，千万别拒绝……”
　　杨辰笑着说道：“行，那就去你家。我需要带点什么嘛？”
　　赵利莹摇摇头回道：“您只需要带着您这个人去就可以啦，其他都不需要带。”
　　杨辰点点头说道：“行，我肯定不会把自己给忘了。对了，我最近在看一部小说，你有时间也可以看看。如果你感兴趣，我可以叫人把这部小说拍成电视剧，你来出演女主角。我觉得你特别适合演这种大女主的角色。”
　　赵利莹立刻问道：“多谢杨董。什么小说啊？”
　　“《风吹半夏》，你有时间可以看看，网络上能搜到电子版本，书店也有正版纸质小说可以买。”杨辰说道。
　　赵利莹赶紧说道：“好的杨董，我等会就去书店买来看看。杨董眼光一向独到，你说行肯定行。”
　　这时，杨辰的电话响了。
　　赵利莹赶紧起身说道：“那杨董忙着，我先走了，晚上不见不散。”
　　杨辰笑着点点头，目送赵利莹离开。
　　杨辰拿起电话说道：“喂，哪位？”
　　打电话的是蒋文明，他笑着说道：“杨董，是我，蒋文明。说话方便嘛？”
　　“嗯，方便，什么事，你说。”杨辰回道。
　　蒋文明立刻说道：“白头鹰那边是不是找你订购无人装备支援给二毛了？”
　　“嗯，有这事。”杨辰回道。
　　蒋文明继续说道：“大毛家搞到了这个情报，他们担心二毛拿到这些装备会碾压他们，所以他们也想买这些装备，就是价格实在是吃不消，他们就找到我们做中间人搭线，希望你可以便宜点卖给他们一些装备。”
　　杨辰笑着说道：“他们不是有石油吗？还是拿石油来交换就是了。我这些装备现在很抢手，没理由放着价格高的不做，非得做他价格低的吧？打架还怕花钱，那他们为什么要打？不过既然你打这个电话了，我也不让你们为难，总价上我可以给他们优惠1-2亿鹰币，这是我的底线了。”
　　蒋文明尴尬地说道：“杨董都这么说了，那我也就不说其他的了。我给他们回复一下，让他们自己决定是否购买。”
　　杨辰回道：“嗯。不用担心战略平衡会被打破，更不用担心大毛会顶不住。我接受他们用石油买单就已经考虑到了他们缺钱的问题。如果他们连石油都不想付出，那就根本没有诚意购买，那就让他们自生自灭去吧。”
　　杨辰把话说的都这么明白了，蒋文明也不好再说什么。
　　挂了电话，蒋文明又赶紧联系大毛家说明情况。
　　快下班的时候，大毛家军方负责人弗吉尔给杨辰打来了电话。
　　知道杨辰这边油盐不进，弗吉尔也不再说什么国际局势，战略战术等废话了，直接报出他们要采购的清单，让杨辰给一个准确的报价和交货日期。
　　“95亿鹰币，交货日期要到12月中旬。”杨辰说道。
　　弗吉尔立刻说道：“12月中旬？快两个月时间了啊。能不能快一点？”
　　“快不了一点，现在订单太多了，12月中旬已经是最乐观的交货日期了，实际上还可能会再延迟一点时间呢。不过你们可以放心，我会把白头鹰给二毛买的装备和你们的装备同时发货，就算他们先下单，我也不会让他们先你们得到装备。”杨辰回道。
　　弗吉尔笑着说道：“杨先生真会做生意，两头吃啊。”
　　“哈哈……我作为第三方，在国际贸易体系下做生意，这合理合法啊。你们怎么付钱？”杨辰说道。
　　弗吉尔回道：“还是用石油付款，45鹰币一桶轻质油，没问题吧？”
　　“行啊！45鹰币一桶没问题。订单发过来吧，后续会有人跟进处理你们的订单。”杨辰说道。
　　按照45鹰币一桶计价，总价95亿鹰币的货款可以得到211111111桶优质的轻质油。
　　之前大毛和沙之国买装备给的石油还没完全交付完毕，现在又有超过两亿桶等着交付了。
　　现在星辰加油站已经在江城市的各个区县开了上百家，而且油价一降再降，92号已经进入3元区了，95号也就四块多。
　　只可惜这么便宜的油价只能江城和周边临近地区的百姓可以享受到，其他城市并未开始星辰加油站，百姓们也就享受不到这么便宜的油价。
　　杨辰并不是要靠这个赚钱，不过是要把石油变现而已。
　　国家还需要石油这一块收税和利润补充财政，杨辰暂时不会动石油行业。
　　杨辰打电话给星辰能源董事长康奇，吩咐道：“老康，通知下去，今晚0点星辰加油站油价每升再下调3毛钱。大毛那边会再交付2亿桶轻质油，你们跟四海只能对接一下。”
　　康奇赶紧说道：“好的，杨董。我马上跟进。”
　　不多时，星辰能源官网发了公告，各家星辰加油站也挂牌通知客户今晚0点开始油价再下调3毛钱。
　　下调之后92号每升来到了3.65龙币，95号每升来到了4.5龙币，98号来到了5.6龙币，柴油来到了每升3.4龙币。
　　就这个价格给谁看了不得疯啊，矿泉水都比这个贵。
　　毫无意外，星辰能源下调油价以火箭的速度冲上了热搜，网友们纷纷加入讨论。
　　“我滴妈，江城不属于龙国了是吗？油比水还便宜了？这不是狗大户家才有的事情吗？”
　　“我爷爷当年为什么要从江城迁户口到海城啊，直接毁掉了我的幸福。我要是在江城该多好，生活成本低到令人发指的地步，如果再运气好成为杨老板的员工，几代人都能跟着享福。一步错，步步错啊。”
　　“现在江城市的户口可难搞了，必须是正经大学本科毕业才行，而且还得是偏理工科的才行，文科的还不一定能行。外国留学的大学也必须是正经大学，那些野鸡大学根本不考虑。谁能想到有一天江城的户口会比京城和海城还抢手啊。”
　　“大毛买什么东西了，一下子要给2亿多桶石油给杨老板啊？该不会是杨老板打黑水集团的无人装备吧？那杨老板这个直播带货可太成功了，赚麻了属于是。”
　　“求杨老板把星辰加油站开到其他城市，我们也是你的同胞啊，不能什么好处都只留给江城人民，其他地方的同胞也得照顾一下啦。”
　　……
　　石油、石化等公司老总看到新闻都已经见怪不怪了，之前他们还会抱怨几句，但是现在杨辰的身份不是他们能比的了，他们连抱怨几句的胆量都没有了。
　　国家可以有无数个管理人才，但是杨辰只有一个，全世界只有这么一个，谁更重要显而易见。
　　网友们在网络上热火朝天的讨论着，此时的杨辰在赵利莹家里也热火朝天的忙着呢。
　　赵利莹也是有出息了，成为杨老板的女人，以后工作机会不用愁，还不用出去应酬，更不怕被欺负，好处实在是太多了。
　　杨辰也是如愿以偿体会到了少妇的韵，确实跟少女的纯不一样。
　　10天过去，老院士鲁东一给杨辰打来了电话。
　　“杨董，您要的500个纳米机器人做出来了，已经通过了信息化测试，可以拿去使用了。”鲁东一说道。
　　杨辰高兴地说道：“太好了，就等它们呢。我马上派人过去接收。大家辛苦了，今天就好好休息吧，明天再继续。接下来要做用于治病救人的纳米机器人，科技进步始终还是要造福于民。”
　　鲁东一笑着说道：“杨董说的太对了，科技进步就应该造福于民。我们不辛苦，马上就做新的给医院使用。”
　　挂了电话，杨辰给郭虎打去了电话。
　　“阿虎，派人去兴荣路968号取东西，跟随最新批次增援非洲的装备送过去。要好好利用新装备，这是让黑水集团投降的杀手锏。”杨辰吩咐道。
　　郭虎赶紧回道：“好的，杨董，我马上派人去取。”
　　星辰军工得到纳米机器人之后要熟悉数据和操作，不过五天时间也足够了。
　　另一边，波士顿军工摩西哥工厂也已经完成了装备改造，随后他们就空运装备去金刚果给黑水集团。
　　5天之后的晚上，杨辰睡觉之前发了一条微博。
　　“我们已经准备完毕，明天下午3点准时向黑水集团发起进攻。届时我们依然会全球直播。我们发现很多个人网友想要购买这些装备，为了满足全世界的朋友们的需求，我们直播的时候会上链接，看上什么装备可以直接在直播间下单购买。咱也跟上时代的步伐，搞一搞直播带货。”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“啊？直播带货是这么带的吗？这绝对是有史以来最硬核的直播带货，其他带货主播都弱爆了。”
　　“让老外们也体验一下321上链接，必须让他们跟上时代的步伐。”
　　“双方准备了这么久，这次战斗一定比上次更加激烈。不知道杨老板还能不能跟上次一样单方面碾压黑水集团。”
　　“击败黑水集团，龙国雇佣兵将在全球雇佣兵领域排上名号，至少能跻身前五。”
　　“想击败黑水集团还是难度很大，他们全球总计有超过10万的成员，杨老板总不能把这些人都杀光了吧？不然怎么击败他们？”
　　“有的人是不是新来的？没看过杨老板之前的直播吗？只要杀的对方剩下的人恐惧害怕，他们自然会认输。老外也是人，面对死亡威胁的时候也会害怕，不用把他们想象的那么强大。”
　　……
　　国际网络事业部把杨辰的微博翻译成几十种语言发到外网上，老外们同样激动地讨论起来。
　　樱花国网友：直播带货？这样也行？不过我还真想买一批机器马回来跟川崎摩托车比一比。
　　南棒国网友：如果他们的装备被黑水集团的新装备给碾压了，谁会买他们的装备啊？另外一点，杨辰这算不算间接承认星辰军工是他的公司了？联合国呢？为什么不拆穿他，不制裁他啊？
　　德意志网友：全世界人民都知道星辰军工集团是杨辰的公司，不过杨辰已经使用复杂的套娃方式控股公司，联合国也不想把他逼急了，所以大家都默契地选择沉默。真要是撕破脸，杨辰可以找借口报复任何国家，这可不是大家想要看到的局面。
　　白头鹰网友：实在是太嚣张了，他怎么就能提前预知他的装备还能在此打败黑水集团的装备？听说这次黑水集团的装备得到了加强，性能比之前的更胜一筹。这次黑水集团绝对不会再像上次那样被碾压了。
　　大毛网友：别闹了，上次都不行，这次肯定还是不行，认命吧，白头鹰网友。
　　沙之国网友：我赞同大毛网友的话，我偶像能击败你们一次，就能击败你们无数次。这些技术可都是我偶像率先突破的，其他公司不过是在模仿抄袭，做出来的装备怎么可能比原创更好呢？认命吧，白头鹰网友，今天注定又是一个碾压局，黑水集团是被碾压的一方。
　　就在全球各国网友争论不休的时候，白头鹰白房子作战室内又聚集了各方大佬等着一起观看直播。
　　除了白头鹰各部门高层之外，黑水集团总裁布拉德利，波士顿动力总裁洛佩兹也来了。
　　军方代表哈尼亚问道：“布拉德利先生，这次没问题了吧？这次如果还出现上次雷区提前引爆的情况，你们黑水集团就解散了吧。”
　　布拉德利赶紧回道：“放心吧，同样的错误不可能犯两次，这次我们一定能击败星辰军工，杀光他们的300名员工。”
　　国防部克里斯说道：“你们要是真能做到这一点，我们就让你们再派1万人去二毛家作战。”
　　作为雇佣兵组织，黑水集团主要承接各种作战任务，曾经他们打过阿胡汉战争，一拉克战争，现在二毛家还有他们超过3万名员工在作战，再增派1万人去二毛家，可以帮助黑水集团多赚几亿鹰币，布拉德利自然非常开心。
　　“哈哈……多谢克里斯先生，我们一定不会让你失望。”布拉德利自信地说道。
　　龙国时间下午3点一到，星辰军工直播间准时出现了现场的画面。
　　等候多时的网友们立刻打起精神来，最精彩的对决马上开始了。

第269章 星辰军工再次碾压黑水集团，吓得各国赶紧澄清杨辰的公司没问题
　　星辰军工再次摆出上次一样的阵容，人形机器人骑着机器马带着其他无人装备组成一个作战单元，一共300个这样的作战单元以半圆形的阵型向黑水集团的营地展开了进攻。
　　黑水集团的阵容和星辰军工几乎差不多，惟一的区别就是星辰军工提前使用了蚯蚓进行地下渗透，而黑水集团是没有蚯蚓这个装备的。
　　蚯蚓地下渗透的目的就是为了提前将黑水集团的雷区给引爆了，避免炸伤其他无人装备。
　　由于上次实战提前引爆雷区的效果非常好，杨辰已经把仿生蚯蚓送给军方一些去做实验，以后龙国就多了一个排雷的办法。
　　黑水集团的阵型安排也很复杂。
　　第一区域依然是信号屏蔽区，这里不安排自家的无人装备，而星辰军工的装备又必经这里，对星辰军工的装备影响巨大。
　　第二个区域就是雷区了，同样是星辰军工必经之地。
　　第三个区域就是无人装备组成的第一道作战防线，由100套装备组成。
　　第四块区域依然是雷区，按照黑水集团的设想，如果星辰军工的装备侥幸来到了这个区域，一定“人困马乏”损伤很严重，这个时候出其不意再来一个雷区肯定能取得意想不到的效果。
　　第五块区域由100套装备组成的第二道正面防线，加上左右两边各50套装备组成了两侧防线。
　　接下来就是第六块区域，统称为真人防御区。
　　总计1.8万人分成3道防线做好战斗准备，如果前面那么多区域都抵挡不了星辰军工，那就只能由真人上场厮杀了。
　　实话实说，黑水集团这个战术安排非常充分，作为防守的一方，在没有充足的空间的情况下设置多重防御阵型是非常明智的安排。
　　假如星辰军工没有仿生蚯蚓这个装备，黑水集团真的可以保证稳赢不输。
　　此时，黑水集团直播间弹幕。
　　“根据他们的俯拍画面和标注的信息来看，这阵容用来防御简直可以立于不败之地。”
　　“在不动用强大的导弹和轰炸机的情况下，我真不知道还有什么办法可以越过这些防线去打击黑水集团真人。”
　　“这一局黑水集团肯定赢了，星辰军工的无人装备一定会全部消灭，接着就是他们的几百个真人了，星辰军工会被全歼，杨老板可以准备下一场了。”
　　……
　　就在全球各国网友们火热讨论的时候，星辰军工的装备已经到达了信号屏蔽区。
　　其实这个区域完全可以不用设置，纯粹是心理安慰罢了。
　　无人装备失去信号只是暂时与操作员失去联系，但是并不影响它继续朝着设定的目标区域前进，也不影响它靠画面识别等攻击具有敌方特点的目标。
　　就在星辰军工进入信号屏蔽区的时候，两个雷区再次提前被引爆。
　　看到这一幕，黑水集团现场指挥官马特巴恩斯懵了，他怒吼道：“法克鱿！杰克，这踏马到底怎么回事啊？你不是跟我保证不会再出错吗？这到底怎么回事啊？为什么再次被提前引爆了？”
　　杰克很不解地回道：“不知道啊，我们确定一切正常，一定是星辰军工用什么东西给引爆了，肯定是这样。”
　　正在看直播的白头鹰高层再次心态破防。
　　军方代表哈尼亚质问黑水集团总裁布拉德利道：“这就是你们准备了将近二十天的结果？法克！这就是你口口声声跟我们保证的准备充分，不会再有任何失误？”
　　为了不让自己提供的无人装备背锅，波士顿动力总裁洛佩兹赶紧说道：“不是吧，老兄，你们到底上心没有啊？你们这么搞，那等会双方装备互相攻击，你们的装备肯定还会因为你们操作不当而失败啊。老兄，麻烦你们专业点行不行？再这么搞下去别人要以为我们的装备不如星辰军工的装备了，我还怎么卖啊？下次你再卖必须加价，弥补我们的因为你们的失误而带来的名誉损失和潜在客户损失。”
　　出来混，菜要认，挨打要立正，布拉德利并未为自己辩解哪怕一个字，因为此时他也对非洲区的兄弟失望透顶，恨不得他们全部死在那边得了。
　　此时，黑水集团直播间里的观众们也在怒骂。
　　“法克！你们到底在搞什么？人家星辰军工直播都是高光画面，你们直播全他妈都是出丑画面。上次雷区提前引爆，这次又是提前引爆，而且两个雷区都是提前引爆，你们的人是不是喝多了啊？”
　　“听说白头鹰家嗑药合法，你们是不是嗑药了再开战的啊？这么低级的失误连续出现两次，你说你们是专业雇佣兵，谁踏马信呢？”
　　“我刚才还夸赞他们阵容安排完美，至少可以处于不败之地。现在我要收回自己的话，他们还是得输。”
　　……
　　此时，星辰军工的阵容穿过了信号屏蔽区，进入了原本的雷区，由于地雷全部被引爆了，装备毫无压力穿过这个区域，紧接着双方无人装备正面遭遇，真正的战斗打响了。
　　全世界网友都不看好黑水集团，偏偏他们自己也不争气，他们的无人装备再次被快速击毁，第一道防线只坚持了三分钟就面临崩溃。
　　就在所有人的注意力都在无人装备对战的时候，星辰军工释放的十多只携带纳米机器人的蚊子已经摸进了黑水集团真人防线。
　　这些蚊子在接近真人之后不会主动发起进攻，而是释放身上的纳米机器人通过鼻孔钻进那些真人的大脑里。
　　一分钟不到，刚才还神情紧张的战士突然就像断了电一样瞬间失去了意识。
　　这种情况陆续发生，眨眼之间一百名战士就这么失去了意识。
　　“杰森，你怎么了？杰森？你醒醒啊？”
　　“马克！马克？你踏马的这个时候睡觉？马克？你怎么了？别吓我啊，兄弟！”
　　“小心啊，有问题！有问题！我也不知道是什么问题，但是有人昏迷不醒了。他们是不是用毒气了？大家快点捂住口鼻！”
　　……
　　其他人赶紧用手，用衣服等捂住口鼻。
　　但是这有什么用呢？
　　那可是纳米机器人，再怎么遮挡也挡不住它们入侵身体啊。
　　还是持续不断有人突然昏迷不醒，黑水集团的战士们彻底军心大乱。
　　“我踏马受够了！我要出去跟它们拼了，就算死也要死在冲锋的路上，我不想死在这里！”
　　“马库斯，你冷静点！肯定是什么不明原因，不会是毒气，因为如果是毒气攻击，大家都应该受影响才对，不可能是这种随机被攻击的状况。”
　　“大家都冷静点，不要自乱阵脚，这个时候敌人最容易搞突袭，大家要守好自己的岗位，谨防敌人突袭！”
　　……
　　就在黑水集团真人战士们乱成一片的时候，他们的第一道防线已经崩溃。
　　操作员征求马特巴恩斯的意见，是否将剩余的装备撤退下来。
　　马特巴恩斯当机立断说道：“撤下来补充弹药，然后再上！”
　　操作员立刻给第一道防线的无人装备发出撤退指令，而星辰军工的无人装备继续稳扎稳打往前推进到第二道防线开始战斗。
　　结果毫无意外，在星辰军工操作员通过后门操控下，黑水集团的装备总是慢一拍，自然很快就被全部摧毁。
　　上一次杨辰没有动黑水集团的真人，这次可不一样了，必须让他们产生恐惧感才行。
　　星辰军工的装备继续往前推进，无人机群先冲进来对地面进行轰炸，随后第二波无人机带着机器狗空降敌人中间进行突袭，配合正面战场攻击，打的闻名全球的黑水集团难以招架。
　　看着直播画面里黑水集团溃不成军的样子，白头鹰各部门负责人都气的攥紧了拳头。
　　“不行！打不过他们！用电磁脉冲炸弹吧！不把他们的无人装备干掉，没人可以打得过他们。”雷文顿说道。
　　军方哈尼亚赶紧否定道：“那肯定不行！我们有，他们也有，而且我们双方约定了就让杨辰和黑水集团打，无论结果如何都不允许我们干预。我们不可能为了保护黑水集团抢来的三座矿山就冒着引发S3的风险提供电磁脉冲炸弹。”
　　国防部克里斯也跟着说道：“没错，你不是军方的人，不要乱说话。黑水集团要么继续打下去，要么就认输把矿山还给他。局势不能扩大化，这是不可动摇的底线。”
　　就在这时，星辰军工的无人装备停止了进攻，并且有序地撤退了，这些装备携带的弹药已经打光了，没法继续进攻黑水集团真人战士了。
　　黑水集团直接关闭了直播间，免得被全世界的网友嘲笑，只要关的快就看不到大家的评论，看不到评论就没被骂。
　　而星辰军工的直播间弹幕则是清一色的好评。
　　“恭喜，恭喜，又赢下了第二局，你们确实很强大，雇佣兵全球第一。”
　　“黑水集团真是笑死我了，他们担心我们嘲笑他们，居然关闭了直播间。这种行动是可以轻易开直播的吗？星辰军工开直播是做正面宣传，他们开直播纯粹是丢脸。”
　　“这些装备太强大了，我已经在直播间下单购买了一个人形机器人和一匹机器马，虽然加起来要10万鹰币，不过我觉得值得。买回来我就改装成军用版本，我将在费城横行无忌，谁踏马敢惹我，我就干谁！”
　　“你们速度太快了，机器马销量已经突破10万了，3.5万鹰币一匹，销量还能这么好，世界上有钱人还是多啊。”
　　“太便宜了好不好？波士顿动力产的机器马要10万鹰币一匹，质量还不如四海智能的好，买到就是赚到。”
　　“杨老板真是太会做生意了，一场直播战斗赚的钱足够弥补战损了吧。我要是杨老板，我肯定不愿意结束这场战斗，黑水集团想认输我都不接受，他们必须打下去，打到我赚到满意为止。”
　　……
　　此时，正在看直播的意呆利高层展开了激烈的辩论。
　　“你们这帮“亲鹰”的蠢货不要再做这么愚蠢的事情了，等杨辰打完黑水集团肯定要一个一个解决以调查为名义侵占他资产的国家。我在这里首先表明我的态度，如果杨辰要再次报复我们，我会第一个站出来说明真相，让他报复你们这些“亲鹰派”，不要连累其他人。我们奉公守法，凭什么为了你们讨好白头鹰而做的蠢事买单？”
　　“没错，就是这个道理！谁干的谁承担后果，一人做事一人当，不要连累其他同僚。你们为了讨好白头鹰反反复复做一些损害其他人，甚至损害自己人利益的事情，该是你们为此付出代价的时候了。”
　　“你们说这种话是什么意思？难道你们没有为了利益而自私自利的时候？我们可以对你们的行为包容，为什么你们不能对我们的行为包容？出事了就让我们自己扛，那瓜分利益的时候你们怎么不说不要呢？”
　　“你们才是蠢货，而且是又怂又蠢，伸手拿钱的时候一个比一个勇敢，遇到一点危险就推卸责任。法克！你们才是我们国家的耻辱，甚至是人类的耻辱。哪怕是一只动物也有群体共同利益观念，而你们却没有！”
　　“行了，行了，都别吵了，还没怎么样呢，自己人先吵起来了。不过，以目前的情况来看，杨辰肯定能击败黑水集团。以杨辰的做事风格来说，他一定会报复我们。我建议还是立刻发公告澄清他的产业没有任何问题，让他们继续合法经营吧。公平起见，举手表决！同意我说法的人举手！”
　　老大发话了，其他人自然不敢再争吵，所有人都举手表示赞成，包括那些所谓的“亲鹰派”人员也举手了。
　　“亲鹰”是工作，赚钱嘛，不寒碜，但是现在要在金钱和个人安全之间选一个，那就只能选择保住自己了。
　　面对死亡所有人都一样，西方强盗后代听不懂话，只有用武力恐吓住他们才行，他们只看得懂拳头大小。
　　另一边，这次侵占杨辰资产的国家中跳脚最高的阿三高层也在激烈地讨论着。
　　“反正我不赞成发声明说杨辰的产业没问题，这样全世界的人都会认为我们被杨辰给吓到了。我们这么强大的一个国家，岂能接连被杨辰给吓怕了呢？”
　　“没错！输给杨辰一次已经够丢脸了，如果再输一次，我们脸都没了。接连输给一个龙国人，我们怎么跟国民交代？百姓们可都认为我们比龙国更强大的啊，这样会动摇我们的根基。”
　　“可是星辰军工实在是太强大了，黑水集团完全被他们碾压，就像一个拳击手在打婴儿一样。他收拾完黑水集团肯定会收拾我们，上次被他报复的下场有多悲惨，大家应该都还记忆犹新。难道你们还想经历一次？”
　　“刚才直播画面里黑水集团有人莫名其妙的就倒下了，一定是杨辰在实验什么新装备，否则那些人不可能无缘无故就突然倒下。如果真的是杨辰实验新装备，说明这款新装备可以杀人于无形。我们怎么死的都不知道，太可怕了。我觉得还是算了吧，我们还是遵守国际法吧，总是没收别人的资产，我们的经济一直发展不起来。”
　　“就算公告澄清杨辰的资产没问题，我们也不能第一个公告，要等意呆利等小国家先发公告，我们再跟着发公告，反正我们不能第一个跪。”
　　“我赞同！欧洲那些小国家肯定先受不了恐吓而发公告，我们耐心等一等吧。”
　　……
　　阿三这个国家就是无法用正常人思维去理解，又菜又爱玩又不讲规矩又觉得自己很行，别人就是关上门来想十天十夜都想不明白他们为什么会这样。
　　不过阿三有一点说的很对，欧洲那些小国家率先扛不住压力发了公告。
　　最先公告的是比例时，他们跟白头鹰大使吵了一架之后也顾不得那么多了，直接发公告做出了澄清。
　　“经过商务部门，市场经济部门，司法部门等多部门联合调查，现在可以确定四海金融，四海医疗，四海保险等公司不存在违法行为，公司账目清楚，经营正当。我们正式做出澄清，希望不会给这些公司的经营管理带来负面影响。比例时是一个自由开放民主的国家，我们的一切行为都以法律为准，不会发生某些国家无缘无故就冻结外企资产的情况。请全世界的投资者放心来比例时投资，我们将尽最大努力为外资企业提供必要的支持和帮助。”
　　比例时这种弹丸之国经不起任何折腾，如果杨辰真的报复他们，甚至都没有国家敢帮他们说话，毕竟杨辰背后还有强大的龙国做后盾呢。
　　比例时的公告迅速被全球各国媒体转载报导，全世界的网友们纷纷留言评论。
　　德意志网友：这就怂了？听从白头鹰的鬼话，你们能有好下场吗？不过你们还算聪明，这个时候作出澄清要比被杨辰报复之后被迫澄清要好多了。希望你们能记住这个教训，以后紧跟我们的步伐，别轻易被白头鹰忽悠了，跟白头鹰混的有几个能有好下场？
　　法兰西网友：不是，你们认怂就认怂吧，怎么还故意阴阳阿三啊？阿三呢？比例时阴阳你们胡乱冻结没收外资呢。
　　沙之国网友：阿三现在也在讨论要不要认怂呢，哪有时间来评论啊。意呆利网友呢？樱花国网友，南棒网友呢？你们这些白头鹰的马仔，还不赶紧认错道歉？非要等着杨辰解决黑水集团之后再报复你们才行吗？我偶像可是又出了新装备，可以伤人于无形哦。难道你们想体验一下？
　　阿三国网友：比例时这种小国家没有实力，做出这种事情也正常。我们阿三国可是亚洲第一，世界第三的军事强国。上次我们军方没有介入，所以杨辰得逞了。这次我们军方一定会接入，我们强大的光辉战机能把杨辰的装备炸成渣渣。是时候展现我们阿三国的强大了，要不然我们的邻居真的以为我们好欺负呢。
　　龙国网友：200斤的三个光是嘴巴就得重199.99斤，我关上门来想了十天十夜，还是没想明白阿三怎么敢动杨老板的资产。是发射出去就找不到踪迹的烈火5，还是三代变四代，四代变五代，说了几十年也搞不出来的光辉战机给你们的勇气？
　　这种事情只要有人带头，一定会有人跟随。
　　风车国，意呆利等欧洲国家紧随其后也发布了所谓的调查报告，证明杨辰的产业都是合法经营，没有任何违法行为，之前传言的洗钱等情况根本不存在，完全是有人在混淆视听。
　　除了证明杨辰的产业都干净，他们还吹嘘一下自己是自由民主法治国家，欢迎外资去他们国家投资。
　　眼看着意呆利都发表公告认怂了，阿三国终于等到了他们想要的时机。
　　但是阿三国又死要面子，他们并未公开发表公告澄清，而是私下打电话通知四海电子等公司，承认这些公司经营合法，阿三方面不会冻结资产，允许他们继续合法经营。
　　四海电子总裁陈岚赶紧跟杨辰汇报阿三国方面的通知，请求他定夺该如何回复。
　　以杨辰的个性和行事风格来说，怎么可能接受阿三这种私下里说一声就想搪塞过去的方式呢？
　　杨辰非常明确地说道：“告诉阿三国方面，他们公开宣称我们的公司违法，又公开宣称要调查，他们就要公开作出澄清。我不接受这种方式的说明。要么他们在我解决黑水集团之前做出公开澄清，要么等我解决黑水集团之后再去找他们。而且这次会比上次更加残暴，让他们考虑清楚该怎么选择。”
　　陈岚赶紧说道：“好的，我马上回复他们。”
　　很快阿三国商务部负责人马德哈万就接到了四海电子等四海系公司的回复，要求他们像意呆利等国家一样以国家的名义发布公告说明情况。
　　在杨辰解决黑水集团之前，他们都可以做出澄清。
　　等杨辰解决了黑水集团，他们再做澄清也没用了，杨辰还是会对他们展开报复，直到杨辰个人满意为止。
　　阿三气坏了，全世界人民谁不知道三哥是好面子的人啊，这是一点面子都不给他们留啊。
　　愤怒的阿三立刻联系了白头鹰，就是白头鹰背后怂恿，阿三才会这么做，现在必须让白头鹰想办法解决。

第270章 克制电磁脉冲炸弹——等离子护盾技术
　　阿三和白头鹰大吵一架，双方不欢而散。
　　白头鹰的做事风格一向是威逼利诱利用完别人就不管了，答应的事情也都当放屁不作数。
　　阿三想要白头鹰负责，那不是纯纯的想多了嘛。
　　白头鹰家不敢表态的原因还有一个，那就是黑水集团非洲区牺牲的人经过尸检之后有了重大发现，除了那些因为弹药死伤的人之外，那100个不明原因昏迷不醒的人被检查出来脑部神经全部断裂。
　　这显然不是毒气之类的东西造成的，必然是物理方式造成的。
　　联想到杨辰在无人智能装备方面的研发能力，专家们给出了一致的猜测，星辰军工使用了纳米机器人攻击这100个人。
　　假如这个猜想是正确的，那就意味着星辰军工可以做到伤人于无形，下场就会跟这100个昏迷不醒的人一样，谁还敢轻易出头帮阿三对抗杨辰呀。
　　白头鹰不出面承担责任，要面子的阿三只能求助龙国，希望他们能说服杨辰给他们留点面子，他们愿意让渡一些利益，杨辰就别逼着他们公开发表声明了。
　　既然阿三愿意让渡国家级别的利益，杨辰自然也愿意做这笔交易。
　　阿三终于保住了面子，可算是松了一口气。
　　欧洲国家虽然会被白头鹰威逼利诱，但是人家好歹是主权国家，只要他们真的强硬起来，白头鹰也拿他们没办法。
　　但是有两个国家比较特殊，一个是樱花国，另一个是南棒国，这俩国家命门都被白头鹰捏着，根本谈不上是主权国家，他们的总统见了白头鹰的驻军长官还得客气的行礼呢。
　　白头鹰就秘密警告樱花国和南棒国继续调查杨辰的生意，包括他本人的生意，两国国内出售与杨辰公司生产的商品的贸易商也一块调查。
　　至于调查结果怎么公告，等待白头鹰的新指示。
　　小樱花和小西巴也想拒绝，奈何他们实在是不敢，只能窝囊地任由白头鹰摆布。
　　好在杨辰现在的注意力依然全部在黑水集团身上，暂时还不会去管小樱花和小西巴。
　　黑水集团发布了第二轮战斗的战损报告，新列装的无人装备全部被击毁报废，总计损失210亿鹰币，一次打没了公司账上所有流动资金。
　　不过，他们还是嘴硬自己没错，低价收购星辰矿业的三处矿产是依法操作，杨辰报复他们的行为没道理。
　　同时，他们强调自己之所以会输，并不是因为他们的装备不行，也不是因为他们的人员素质不够，而是因为杨辰使用了限制级无人装备——纳米机器人。
　　报告中展示出来了那100个突然昏迷的战士们的体检报告，X光片显示他们的鼻孔到大脑所有神经都被切断，大脑也遭到了不同程度的切割伤害，这些人大概率最终都会死，就算不死也得永远成为植物人。
　　黑水集团以此为证据谴责星辰军工采取不人道的方式伤害他们的人员，希望联合国能为他们主持公道。
　　他们报告里不说纳米机器人还好，他们这么一说还有谁敢不要命针对杨辰啊？
　　他喵的纳米机器人都搞出来了，谁想不明不白就永远醒不来了？
　　白头鹰立刻给各国发去了通知，邀请其他国家跟他们一起谴责杨辰，把杨辰送上国际法庭，禁止杨辰使用纳米机器人等。
　　这要求比踏马灭了其他国家还过份，哪怕是小樱花和小西巴都强硬地表示不敢这么做。
　　白头鹰自己也怂，马仔们不敢说话，他也不敢说话，这事只能不了了之。
　　很快黑水集团的战损报告就传到了龙国的网络上，网友们纷纷赶来吃瓜，还不忘去杨辰的微博留言评论。
　　“杨老板，黑水集团的报告是真的吗？你搞出来可以军用的纳米机器人啦？”
　　“太牛逼了，科幻电影里的东西一点点被杨老板实现了。”
　　“我就说杨老板怎么敢只派去300人呢，有这么牛逼的装备，300人都多了，30个人打他们1.8万人都足够了。”
　　“杨老板绝对是古今中外最聪明的人，爱因斯坦来了都得递烟喊声辰哥。”
　　……
　　作为一名冲浪达人，杨辰自然第一时间就看到了相关新闻。
　　杨辰转载了相关新闻，并且给予了评价。
　　“我研发纳米机器人的第一用途是医用救人，比如以后你头疼就不用吃全身都作用的止疼药了，也不用严重损伤肝肾功能了，用纳米机器人携带药物直接作用疼痛的部位即可。既能高效用药，又能减少身体损伤。再比如，你身体里长了一个瘤子，用纳米机器人直接定位精准切割或者用药，不用大面积创伤手动切割，也不用全身化疗、药疗了。黑水集团那100个昏迷不醒的人别扔了，送我这里来可以用纳米机器人进行组织修复。不过费用会高一些，总计得10亿鹰币。价格我开了，承诺也给了，给不给他们治疗就看黑水集团的选择了。如果是我的员工，他们这么给我卖命，我肯定会救他们，不知道黑水集团会不会跟我一样了。大家拭目以待！”
　　网友们炸了锅，更多网友赶来留言评论。
　　“这么神奇吗？哪疼哪儿用药，不伤害其他部位，听着就很牛逼。但是这种治疗办法一定很贵吧？如果只是普通的感冒头疼，感觉没必要这么治疗。”
　　“骨质增生能用这个切割掉多余的部分吗？如果可以，我带我妈妈去你们医院治疗一下。”
　　“杨老板手握利器，可以让你死，也可以让你活，牛掰的很啊！希望杨老板一定要保持良好的心态，正直的心性，要不然他一边用纳米机器人去伤害别人，一边又等着对方把病人送到医院接受治疗，这一天天啥也不用干，光靠这种方式就能赚发了。”
　　“杨老板怎么可能是那样的人啊？他要是那种唯利是图的人，绝对不可能赚到钱了就想方设法给员工提高福利。不过我倒是同意他可以掌控别人生死，是死是活就看他的意愿，而且还可以做的悄无声息。”
　　……
　　本来黑水集团想对杨辰发难，现在杨辰又把问题抛回给了他们。
　　10亿鹰币就能治好那100个植物人，黑水集团如果同意就得贷款或者卖资产筹钱，如果不同意就得遭受全世界人民的唾骂。
　　毕竟杨辰对员工是出了名的好，黑水集团若是不救员工，那可就形成了鲜明的对比，白头鹰自己家的百姓肯定都得骂黑水集团没人性。
　　黑水集团赶紧召开会议商讨对策。
　　总裁布拉德利说道：“现在集团可用的资金都用完了，根本就拿不出来10亿鹰币去给那些兄弟治疗。大家想想办法，怎么让杨辰给那些兄弟治疗，又不用我们给钱。”
　　副总裁汉弗里斯说道：“杨辰把他们打伤，当然应该他负责治疗。我们就公开要求杨辰负责给那些员工治疗。”
　　这时，非洲区负责人马特巴恩斯说道：“可是之前杨辰的员工死亡，他要求我们赔偿死亡金，我们并没有赔偿，现在他怎么可能承担我们的员工治疗费用呢？而且道理上讲不通啊，我们的雇佣兵为了我们而拼命，出了事让对手承担治疗费用，这不得被同行给笑死了？”
　　欧洲区总裁德巴约说道：“那我们就赔偿他们死亡金就是了，然后让他也赔偿我们的员工伤亡费用。”
　　众人点点头，觉得这个办法可行。
　　资本家不光黑心，智商还不太够用。
　　黑水集团立刻召开记者会，通过媒体向杨辰喊话，虽然星辰矿业的员工死亡跟黑水集团无关，但是黑水集团愿意赔偿他们死亡金，而黑水集团的员工伤亡是星辰军工造成的，理应由星辰军工承担。
　　这种新闻曝光出去，全球网友都看不下去了。
　　樱花国网友：黑水集团太丢脸了，早干什么去了？现在被打疼了，知道赔偿了？
　　南棒国网友：虽然我不喜欢杨辰，但是黑水集团这种行为实在是太耻辱了，打架受伤了让对方赔偿医药费？这是一个雇佣兵集团能做出来的事情？玛德，讹人呢？
　　白头鹰网友：以前我以黑水集团为荣，现在我深以为耻。你们上一拉克、阿胡汉战场的时候表现多英勇啊，现在被杨辰吊打就算了，怎么还能做出来这么丢人现眼的事情啊？员工为了集团拼命，你们不想承担医药费就算了，居然还想去讹诈对手，这是人能干出来的事情吗？
　　龙国网友：哈哈……黑水集团这是把雇佣兵对决当成私人打架斗殴了？打输了就讹对方赔钱？可惜啊，我们国家的法律不认可雇佣兵组织，你们讹诈不了杨老板。
　　沙之国网友：这就是号称世界前三的黑水集团？怎么感觉跟市井流氓没区别？打赢了就吹自己世界前三，打输了就讹人。那要是这么说，一拉克和阿胡汉，还有之前被你们打伤、打死的人是不是都可以要求你们赔偿？杨辰那么强势，他怎么可能接受你们的讹人方案啊？
　　……
　　杨辰看到黑水集团的声明之后，立刻发了一条微博回应。
　　“我和黑水集团的恩怨还没解决，5天之后我们将继续对黑水集团展开新一轮进攻。我的要求不能得到满足，我会打到黑水集团只剩下一个人给其他人办葬礼为止。大家做好准备，5天后当地时间上午11点准时直播第三局战斗。”
　　杨辰的回应过于强势，鹰联社的记者特意来到四海集团采访他。
　　记者：黑水集团愿意赔偿杨先生员工的死亡赔偿金，杨先生为什么又不回应呢？
　　杨辰回道：“我回应了啊！我的要求可不止这一个，我的所有要求都要得到满足，我才会停手。我说过了，是黑水集团先动手搞我，我怎么报复他们都合情合理又合法。黑水集团的员工大可不必白白送了性命，早点离开黑水集团为妙。员工为了集团拼命，受伤了还有救，黑水集团居然不愿意出钱救治他们，这样的公司值得卖命吗？”
　　记者：可是你把黑水集团的员工打的死伤那么多，按照龙国的法律规定，你确实应该承担后果啊。
　　杨辰回道：“按照龙国的法律规定，雇佣兵不受法律保护。黑水集团就是一个恐怖组织，他们敢过来要求龙国法律保护他们吗？”
　　记者：可是你们不也是雇佣兵组织吗？你们也不受龙国法律保护？
　　杨辰回道：“不不不，你们不要误会，他们只是公司的安保人员，可不是什么雇佣兵，性质完全不同。安保公司保护雇主的安全是分内之事，跟雇佣兵不一样。”
　　记者：……
　　怎么还可以这样胡扯啊？
　　干的事情都一样，换个名称就合法了？
　　记者又问：那你现在到底想怎么样？黑水集团不打都不行吗？
　　杨辰回道：“只要他们满足我的要求，我们可以立刻停战啊。法克了，我的要求一个没满足，他们想不打就不打了？他们把自己想象的太强大了，还是把我想象的太弱鸡了？正好你们帮我传个话，现在满足我的要求最划算，如果继续打下去，我的停战条件会继续增加，可别怪我没提醒他们。行了，就这样！”
　　杨辰招呼保安进来送走鹰联社的记者。
　　鹰联社立刻把采访视频传回国内发布出去，全世界的网友都知道杨辰的态度了。
　　樱花国网友：这就是自身实力强大带来的自信，不达目的誓不罢休，对手想停战都不行。我们国家还没发公告澄清杨辰的产业没问题，难道一定要等杨辰解决掉黑水集团之后来报复我们才行？
　　南棒国网友：每次看到这样的新闻都很生气，为什么我们国家没有出一个像杨辰这样的人呢？我们可是亚洲军事最强，并且是唯一的发达国家，怎么就没培养出来这样的人呢？龙国人都吃不饱饭，为什么能培养出来这样的人呢？我们需要认真思考一下了。
　　白头鹰网友：人就是这样，非得被逼到走投无路的时候才肯认输。如果换成我是当家人，我就不可能跟杨辰起任何冲突，我一定会跟他保持良好的关系。有时候我真的难以理解政客和资本家的思维，这也可能是我做不成政客和资本家的原因吧。
　　沙之国网友：杨老板已经把问题说明白了，坐等黑水集团做出回应。
　　看到杨辰态度如此强硬，黑水集团一时间也不知如何面对。
　　实话实说，黑水集团有点怕杨辰了，但是他们跟阿三一样又好面子，实在是拉不下脸来认输。
　　这事本来就是他们起的头，如果到手的矿产又还回去，还要赔偿死亡金，又损失了这么多装备的钱，还伤亡了上千号人，那他们不就以身入局向全世界阐述了什么叫“偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵”吗？
　　黑水集团总裁布拉德利就找到白头鹰高层寻求帮助，让他们去跟龙国方面接触一下，希望可以说服龙国方面劝说杨辰就此停手。
　　但是龙国特别需要这次机会向全世界证明实力，这次不把那些居心叵测的歹徒震慑住了，以后还会有武装分子抢夺龙国企业的事件发生。
　　所以龙国方面直接拒绝了白头鹰方面的请求，双方约定好的不干预杨辰和黑水集团之间的争端，那就要说到做到，不能言而无信。
　　白头鹰那叫一个气愤啊，又命令华尔街要求杨辰立刻还钱了。
　　如果这次杨辰还不还钱，那就直接起诉到国际法庭告他老赖。
　　贝莱德总裁帕奎奥又给杨辰打来了电话，他非常无奈地说道：“杨先生，这次没跟你开玩笑，家里要求我们立刻向你追债，没有任何缓和的余地，你必须立刻把钱还给我们。”
　　杨辰笑着说道：“我不是跟你说了吗？我跟黑水集团闹成这样，哪有心情还钱给你们啊？你也知道我这个恩怨分明，在商言商，我还准备结束跟黑水集团的争端之后，再带你们收割一把小樱花和小西巴呢。你现在跟我要钱，那我只能找欧洲合作了。账号发给我，我叫人给你打过去。一共是1000亿鹰币，对吧？”
　　帕奎奥立刻说道：“沃特？杨先生刚才说什么？你准备结束跟黑水集团的争端之后带我们一起收割樱花国和南棒国？”
　　杨辰回道：“是啊！这两个国家不懂事，别的国家都已经发了澄清公告，就他们装死不吭声。既然他们装死，那我就当他们死了，好好收割他们一波。我还是那句话，我的第一选择一直是华尔街，如果不是你们几次骚操作影响了我们的合作，我们早就一起合作赚很多钱了。不过看来现在又要出幺蛾子了，我们再次合作不成了。”
　　帕奎奥赶紧说道：“不不不，杨先生别误会，我不是跟你要钱，我只是确认一下你还记不记得这笔债务而已。现在看来杨先生记着这笔帐呢，那我就放心了。你不着急还这个钱，什么时候心情好了，手头方便了再还也不迟。踏马的黑水集团算个毛啊？凭什么为了他们就破坏我们和杨先生之间的良好关系啊。”
　　“你这样不为难吧？”杨辰问道。
　　帕奎奥立刻回道：“不为难！一点都不为难啊！我们可是掌控全球超过十万亿鹰币资产的贝莱德集团，谁敢让我为难，我就让谁成为平头百姓。杨先生放心用着那笔钱，不用着急还。”
　　杨辰笑着说道：“那我现在可就不还钱了啊！”
　　帕奎奥立刻回道：“不用还！你就放心用着！谁都不能破坏我们和杨先生的关系，黑水集团不行，白房子也不行！挂了，我现在就骂他们去！法克！”
　　挂了电话，杨辰忍不住笑了起来。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给华尔街，系统奖励宿主【等离子护盾】技术，立刻生效。”
　　等离子护盾是什么东东？
　　杨辰的脑海里瞬间出现各种公式、符号、图纸、数据等，转瞬之间他就知道什么叫等离子护盾了。
　　简单来说，等离子护盾的工作原理是产生带电的气体——等离子体，通过操控等离子体来形成一种透明或半透明的屏障，这个屏障可以阻挡或吸收来自能量武器、弹头或其他攻击手段的能量，从而保护着设备、飞船、人物等。
　　它主要针对的就是电磁微波类武器，比如电磁脉冲武器，激光武器等，而且敌人发射的该类武器越多、威力越大越多，它吸收的能量就越多，防御力就越强，真正的遇强则强。
　　但是它也有一个缺陷，那就是它不能防御导弹等实体物理攻击。
　　用比较通俗的话来解释，这玩意就是神话剧里的结界，可以防御一切“法术”攻击，但是不能防御敌人的刀枪剑戟攻击。
　　原本黑水集团可以搞来电磁脉冲炸弹对付杨辰的无人装备，等杨辰把等离子护盾搞出来，黑水集团连这最后的机会都没有了。
　　杨辰立刻整理资料，然后就去了星辰军工研发基地。
　　靠着“杨辰”这个金字招牌，星辰军工这一个多月从全国各地招聘了数百位物理、化学专家，以及专门研究武器的科研人员，杨辰很轻松就能把等离子护盾原理、制造方案等教会他们。
　　另一边，贝莱德总裁帕奎奥联手其他几家华尔街投行老总去白房子走了一趟，他们明确表示不会为了维护黑水集团的利益而损害他们自己的利益。
　　得知杨辰准备结束与黑水集团的战斗之后就带领华尔街收割樱花国和南棒国，白房子那边也有些犹豫还要不要继续支援黑水集团。
　　华尔街赚钱也是钱啊，而且还是一些轻松又干净的钱，确实没理由为了维护黑水集团就损害他们的利益。
　　但是白头鹰在全世界范围内搞事情，很多脏活累活不方便官方出面做，黑水集团几乎承包了所有的脏活累活，比如一拉克和阿胡汉战争就是黑水集团在一线拼命，正规军反而不用太拼命。
　　如果就此放弃黑水集团，以后脏活累活由谁来做呢？
　　遇事不决就开会，最后由各方平衡出来一个结果。
　　白头鹰立刻召开金融和军工两大行业的联合会议，商量该如何处置黑水集团的问题。

第271章 等离子护盾测试，震惊所有人
　　众所周知，白头鹰家军工复合体地位非常高，有传言昂撒人掌控军工复合体，犹太人掌控华尔街，他们共同决定白头鹰的未来。
　　自古以来都是“枪杆子里出政权”，掌控军工复合体的昂撒人自然话语权更高一些。
　　经过一番商量，最终还是军方哈尼亚的提议得到了通过，继续武装黑水集团跟星辰军工进行第三次交手。
　　这次军方将提供改装后的电磁脉冲炸弹毁掉星辰军工的无人装备，没了无人装备的星辰军工员工就是一盘菜，身经百战的黑水集团雇佣兵能把他们打的一个不剩。
　　这样不光可以保住黑水集团，还可以维护白头鹰的容易，同时还能让“史密斯专员”们再吃个饱。
　　但是华尔街也不是一无所获，他们同时还达成协议，白头鹰会用强硬手段逼迫樱花国和南棒国不允许澄清杨辰的公司没问题，给杨辰报复这两个国家制造借口，华尔街就可以跟着杨辰一起赚钱了。
　　华尔街赚到钱之后要支援军工企业发展，两大利益团队实现共赢。
　　黑水集团总裁布拉德利接到了通知，要求他们再次从波士顿军工购买300套装备。
　　可是黑水集团现在是真没有那么多钱可用了，高盛等投行就向他们提供了抵押贷款服务，用黑水集团掌控的矿产等做抵押，从这些家投行手中借走了120亿鹰币用于购买装备。
　　这些钱甚至没有进入黑水集团账户，直接就划给了波士顿军工和各个“史密斯专员”。
　　波士顿动力总裁洛佩兹又给杨辰打去了电话，此时杨辰正盯着星辰军工研究员们制造等离子护盾。
　　看到洛佩兹打来电话，杨辰特意出门接听。
　　洛佩兹开门见山说道：“杨先生，我们再订购200套装备，每一套装备还是按照上次的阵容进行搭配，给我一个金额和交货时间。另外你要延迟对黑水集团的进攻时间，等我们把装备交给他们才能动手。”
　　杨辰笑着说道：“行啊！客户是上帝，你说什么就是什么。那就60亿鹰币吧，交货时间半个月。”
　　洛佩兹赶紧说道：“好的，好的。那就这么说定了，我们马上给你们打钱，你们赶紧生产吧。”
　　挂了电话，洛佩兹立刻命令财务给四海智能打钱。
　　财务问道：“总裁先生，为什么我们不自己生产啊？以我们的能力，很难摹仿出来吗？”
　　洛佩兹回道：“短时间内很难模仿出来，龙国那边机器人那么发达，其他国家为什么不模仿？是他们不想模仿吗？99%的国家模仿不出来。即使模仿出来了，生产成本也完全不一样。不过，应该也快了，我们的研发人员在测试模仿品了，希望能接近他们的水平。如果差距太大还是不能用，智能继续采购他们的半成品去摩西哥组装。”
　　四海智能收到钱，杨辰立刻发了一条微博。
　　“由于我们需要实验新装备，星辰军工与黑水集团第三轮较量延后30天。希望黑水集团也趁着这段时间好好准备一下，别再像前两次那样拉跨了。”
　　发完微博，杨辰就进去继续跟研究员们研究怎么制造等离子护盾装备了。
　　第二天一大早，军方代表蒋文明带队来到了四海集团，杨辰在会议室里接待了他们。
　　蒋文明说道：“杨董，是这样，我们军方想要一款功能强大的无人机，或者其他造型的飞行器。按照我们的设想，它可以超音速飞行，最高巡航速度甚至可以超过5马赫，或者更快。还要能携带电磁炮，导弹等装备，而且必须隐身，续航能力也要超过8000公里，如果能达到一万公里以上更好。如果再能亚轨道飞行就更完美了。杨董觉得能制造出来这样的飞行器吗？”
　　杨辰搜索了自己的无人机知识，随后笑着说道：“没问题，能满足这些条件。不过，载重可能不会太大，1吨左右，但是速度我能给你们整到7马赫左右。续航的话8000公里稳稳拿下，一万公里有点费劲。电磁炮、导弹、发动机啥的你们提供，我现在可没有这些装备。发动机用超燃冲压发动机就行，你们现在有这个发动机。”
　　蒋文明大喜，立刻说道：“没问题！如果真如杨董说的这样，别说续航8000公里稳稳拿下，你就是打个折扣也行啊。造价怎么样？估算一下。往高了估算，这样我们也好做一个评估。”
　　杨辰快速在稿纸上划出了一个长约11米，翼展约4.5米，造型比较奇特的无人机，内部挂弹点，电磁炮装载点，发动机位置等都给标注了出来。
　　经过一番核算，杨辰说道：“除了发动机和武器，其他部分造价大概150万，我只要这部分的利润，利润率30%就行，剩下的你自己核算吧。哦，对了，前期的模具费用，试验费用等没有计算，这些费用加起来预计要2-3个亿。”
　　蒋文明笑着说道：“行！我知道了，那我现在就带着你这份稿纸回去汇报。等我消息哈。”
　　杨辰点点头，送蒋文明等人离开。
　　五天后，蒋文明又来找杨辰了。
　　“哈哈……杨董，又见面了。上次我们谈的那个项目确定下来了。我们这边的意思是武器和发动机由我方提供，剩下的所有工作都由你方承担，包括研发，生产，组装等。我们第一批次采购100架，按照每架500万的价格计价。你看行吗？”蒋文明说道。
　　杨辰之前估算过了，不计算发动机和武器装备，也不考虑研发和开模具等费用，只考虑材料和组装成本，一架这样的飞机造价大概是150万，算上他的30%利润，总成本不到200万。
　　现在依然是军方提供发动机和武器装备，星辰军工负责剩下的工作，价格给到500万一架，研发费用几乎可以忽略，主要是按照杨辰的思路开模具生产试验费用，这部分也要不了多少钱。
　　所以这个方案的利润空间相当大，一架飞机赚个两百万不是问题。
　　“行，那可太行了，感谢国家照顾。”杨辰笑着说道。
　　蒋文明笑着说道：“既然杨董觉得没问题，那我们现在就签约吧。”
　　杨辰点点头，立刻跟军方签约确定这个订单。
　　送走蒋文明等人之后，杨辰立刻做出这款宽域飞行器的详细图纸，具体到用什么材料，生产工艺，零件尺寸等，全部都给标注清楚。
　　研发部只需要按照图纸直接开模具进行组装测试就行了，可以节省大量时间和费用，节省下来的费用都是利润。
　　杨辰和工程师们忙活了十多天，可算是把生产这款宽域飞行器的所有零件都确定了下来，接下来就可以开模生产进行组装测试了。
　　另一边，在数十位研究员夜以继日的努力之下，等离子护盾装备样品也搞出来了。
　　虽然实验室内各方面数据都很炸裂，但是终究要实战才能检测它到底行不行。
　　杨辰给蒋文明打去了电话，笑着说道：“领导，我要跟国家买一颗电磁脉冲炸弹。”
　　蒋文明立刻说道：“杨董，不是不想帮你，而是这个武器不能随便用。你是想拿去对付黑水集团的无人装备吧？那就更不行了，我们跟白头鹰约定好了都不干预，更不能提供电磁脉冲武器。希望杨董能理解一下，别有什么误会哈。”
　　杨辰笑着说道：“你看不起谁呢？我要对付黑水集团，需要用电磁脉冲武器吗？常规手段足够搞定他们了。我这边搞出来一款等离子护盾装置，想要实战测试一下能不能扛得住电磁脉冲炸弹。所以我想跟国家买一颗过来测试用，并不是为了对付谁。”
　　蒋文明一脸懵逼问道：“等离子护盾装备是什么？”
　　杨辰解释道：“简单来说就是通过高能电磁场作用将气体转化成等离子状态，在物体表面形成一个等离子层，这个等离子层可以吸收电磁波在内辐射能量，不但可以防御电磁脉冲武器攻击，还可以吸收雷达波进行隐身。而且它吸收的越多，自身防御就越强大。理论上当它吸收的电磁波足够多的时候，就可以在物体表面形成一张近似金属的网，这个时候即使是导弹触碰也会立刻引爆。只是它只能吸收导弹的辐射伤害，不能吸收热能和机器能。不过，只要这个装备足够远、足够大，将敌人的导弹引爆在空中，也可以起到保护陆地的作用。”
　　蒋文明震惊到说不出话来，听上去这装备都不能用科幻来形容，而是要用玄幻来形容啦，这不就是神仙使用的结界阵法吗？
　　“杨董真是太厉害了，这种玄幻的装备都能搞出来。那你等着，我马上跟领导汇报，肯定能送你一颗做测试用。哈哈……天佑龙国啊。”蒋文明开心地说道，并立刻挂断了电话。
　　两个小时之后，蒋文明给杨辰回电话了。
　　“哈哈……杨董，没问题，领导说了，你想要几颗就给你几颗，只是需要我们军方研究单位的工程师、研究员一起参与测试过程，让大家都开开眼界。你看行吗？”蒋文明说道。
　　杨辰笑着回道：“行啊！好技术，不怕被看。不过，你们要确保过来观察的人员中全部都可靠，不能有间谍、卧底啥的啊。我这技术还在研究测试中，别他喵的给我整出国了。”
　　蒋文明立刻说道：“杨董放心，能参与这样项目的人必然都是经历过重重考验的老人了，绝对能保证数据安全。”
　　“那就好。你们来吧，我这边着急等着测试。如果测试合格，我还要送去非洲那边呢。根据我的情报显示，黑水集团搞到了电磁脉冲炸弹，非洲那边的兄弟正好用得上。”杨辰说道。
　　蒋文明大惊，问道：“啊？杨董这情报准确吗？白头鹰跟我们约定好了不干预，不提供电磁脉冲等武器啊。”
　　“西方国家有契约精神吗？他们自己提出来的协议和规矩，自己完不成就反悔的情况少了吗？就拿碳中和来说，不是他们提出来搞发展中国家的吗？现在因为大毛和二毛打架，他们完不成碳中和了就放弃了。全世界范围内也就只有我们国家信守承诺，说了要搞就一定会搞下去。这些年连公知、殖人都不吹西方的契约精神了，你们还能相信他们能信守承诺？我的情报都是通过蚊子、苍蝇等装备实施监控得到的，绝对真实可靠。”杨辰笑着说道。
　　蒋文明骂道：“这帮老外真踏马没有信誉！杨董稍等，他们立刻带着电磁脉冲武器过去找你。我也跟领导汇报一下这个情况，我们得想办法应对。”
　　很快相关领域的专家和工程师们在特种兵保护下，带着20颗电磁脉冲炸弹来到了江城。
　　这些是能动用的所有电磁脉冲武器炸弹了，全部送过来给杨辰做等离子护盾测试用了。
　　为了安全起见，杨辰把试验场地选择在了位于江城，海城，以及河城三城交接的山区。
　　山头上摆满了各种无人装备，当等离子护盾装置开启覆盖整个山头，第一颗电磁脉冲炸弹升空爆炸。
　　工程师们立刻检测装备，发现所有装备都正常，操作员们又操控无人装备做出各种动作，没有发现任何异常。
　　工程师们又随机抽样拆解无人装备，发现它们的芯片等电子元件完好无损。
　　“真的成了！”
　　“我的天，这等离子护盾真的有效果啊！”
　　“太神奇了，这么玄幻的东西居然成真了。杨董，您可太厉害了啊。”
　　“来的路上我还在怀疑呢，我说怎么可能有这种东西呢？现在我是没有任何怀疑了。是我水平不够，能力有限啊。”
　　……
　　这些可都是各大军工企业的顶研究员，有些还是科技大学，哈工大等学校的教授，还有些是龙科院的院士，他们的一致认可含金量相当高。
　　不过，以杨辰如今的实力地位也不需要他们认可，只要他们别像爽文小说里反派那样无脑找主角麻烦就行。
　　“呵呵……侥幸，侥幸。来，继续，看看20颗电磁脉冲炸弹都爆炸，这层等离子护盾会变成什么样子。”杨辰笑着说道。
　　剩下19颗电磁脉冲炸弹陆续爆炸，工程师们记录下每一颗电磁脉冲炸弹爆炸之后等离子护盾的等离子运动情况，以及是否形成理论上的近似“金属”的网。
　　当第20颗电磁脉冲炸弹爆炸之后，等离子护盾吸收到的电子已经多到形成了近似金属网的等离子层。
　　使用了这么多电磁脉冲炸弹要尽可能多发挥点作用，杨辰立刻给蒋文明打去了电话。
　　“蒋先生，你们通知军方用最先进的雷达探测三城山最高峰，看看能不能探测到这里的情况。另外，你让离这里最近的军区发射一颗威力不是太大的导弹或者火箭弹。”杨辰吩咐道。
　　蒋文明立刻回道：“啊？玩这么大吗？不会出问题吧？”
　　杨辰笑着回道：“他们说现在的等离子层已经近似一张金属网，理论上导弹碰撞就会爆炸。咱们都用了这么多电磁脉冲炸弹，趁机做个测试吧。如果理论真的可行，我们以后就可以朝着这个方向研究范围更大的等离子护盾，我们就不用害怕核弹啥的了，直接他妈的在大气层边缘开启等离子护盾百分百拦截。”
　　蒋文明激动地说道：“哈哈……杨董说的我都心动了。没问题，我马上跟上面汇报，等会给你电话。”
　　虽然等离子护盾不能吸收导弹的全部伤害，但是它若是能在空中把敌方的导弹给拦截爆炸了也能保护陆地上的建筑和百姓，这就值得投入更多资源研发范围更大的等离子护盾。
　　以后拦截敌方导弹不需要计算导弹的准确路线，只需要预测大概的路线，然后直接开启等离子护盾先用自家的电磁脉冲炸弹轰炸，待吸收足够多的能量之后就可以用来拦截敌方的导弹了。
　　杨辰知道这意味着什么，高层和军事专家们也知道这意味着什么，所以杨辰的要求立刻得到了满足。
　　距离海城最近的所有雷达都打开探测三城山方向，令所有人震惊的是雷达并未收到任何反馈，通俗点讲山城山最高峰整个山头都“隐身”了。
　　此时，距离江城最近的南部军区雷电监控室内。
　　“报告！所有雷达都探测不到三城山最高峰，那座山在雷达上隐身了。”
　　“什么？所有雷达都探测不到？氮化镓有源相控阵雷达也不行吗？”
　　“已经启用了，同样探测不到！太神奇了，整座山头居然都隐身了。”
　　“卫星，立刻用军事卫星能否拍到三城山最高峰！”
　　“好的，马上操作！”
　　经过操作员一番操作之后发现，不光军用卫星拍不到，北斗卫星也拍不到，曾经捕捉到白头鹰F22战机的吉林一号卫星同样拍不到山头。
　　卫星拍照的原理是利用电磁波探测地貌，通过反馈的电磁波数据生成可视化图像。
　　卫星发射的电磁波全部被等离子护盾给吸收了，它自然就拍不到画面。
　　“报告！拍不到！军事卫星，北斗，吉林一号，所有卫星都尝试了，全部都拍不到！应该是电磁波被吸收了，所有雷达上隐身，卫星上拍不到！他们在实验什么装备啊？竟然恐怖如斯！”
　　“听说是在测试什么等离子护盾，专门吸收电磁攻击。太神奇了，如果这东西能小型化放在战斗机上和军舰上，那岂不是无敌了？他妈的，我们直接就开去敌人眼皮底下，他们的装备都无法锁定我们。哈哈……想想都觉得爽！准备一颗M7型导弹发射过去，测试一下它的拦截效果。”

第272章 星辰军工VS黑水集团第三局，等离子护盾实战显威
　　虽然理论上来说当等离子层吸收足够多的电子就能形成一张近似金属的网，当导弹触碰它就会被引爆。
　　但是现在毕竟是第一次做实战测试，到底能不能取得理论上的效果还不一定。
　　所以杨辰立刻下令让所有人都撤下了山头，所有装备依旧运行。
　　几分钟后，南部军区发射的一颗M7型短程导弹打了过来。
　　所有人都全神贯注看着天空，等待心中期待的场景出现。
　　“轰！”
　　一声巨响传来，导弹在山头上空百米左右的位置发生爆炸，那个位置刚好是等离子层的高度。
　　“成了！”
　　“真的拦截了！”
　　“太神奇了，太神奇了！”
　　“国之重器，我们有了这个就不用怕任何敌人的导弹了。”
　　“杨董，您这个研发成果可以改变国运啊，他日若是能研发出来更大范围的等离子护盾，我们给每个城市都安排上，我们就不用担心任何敌人的武器了。”
　　杨辰笑着说道：“万一是碰巧了呢？我再打电话让他们多发射几颗看看。”
　　已经花了这么大成本，顺势测试一下等离子护盾的极限吧。
　　杨辰给蒋文明打去电话，道：“蒋先生，我们这边拦截成功了，你让他们再多发射几颗威力稍微大一点的导弹过来。最好能搞一些火箭弹来一波齐射，帮我们测试一下等离子护盾的拦截极限。”
　　蒋文明激动地说道：“真的啊！太好了，太好了，我们有了这种神器，国土更加安全了。等着，我马上跟领导汇报。”
　　M7型中程导弹居然给拦截了，这种神奇的新装备必须大力支持啊。
　　很快蒋文明就得到了回复，同意杨辰的所有要求。
　　蒋文明立刻给杨辰打去电话，笑着说道：“杨董，成了，领导同意了。你那边不要有人进入目标山头，等会就会有更多型号的导弹打过去，你想要的火箭弹齐射也会有。”
　　杨辰笑着说道：“好的，我们等着。”
　　挂了电话，杨辰开心地大声说道：“所有人不要靠近山头，马上会有不同型号导弹和火箭弹齐射测试。做好观测工作，国家给我们很大的支持，可别浪费了这些实弹，一定要让它们都发挥该有的作用。”
　　众人点点头，全都打起精神等待新一轮攻击到来。
　　不多时，新一轮导弹来了。
　　不光有陆基发射导弹，还有空对地导弹，看来南部军区还出动了战斗机帮助杨辰测试等离子护盾，10发导弹之后，一轮火箭弹雨呼啸着下来了。
　　火箭弹砸在等离子层上全部被引爆，一颗都没能穿透这层等离子层，就这防御力简直可以用恐怖来形容。
　　这时，杨辰突发奇想，如果用多重等离子护盾装置叠加，是否可以达到相同的拦截效果呢？
　　毕竟不是每次都有20枚电磁脉冲炸弹来叠加等离子护盾的防御力，那就改变一下思路，用多重等离子护盾装置叠加来增强防御力，是否能拦截这些炮弹呢？
　　说干就干，杨辰立刻命令工程师们叠加等离子护盾层数，再让军区发射炮弹来做测试。
　　经过一番测试，果然有了新发现。
　　以现有的等离子护盾威力来说，当同时叠加5层以上等离子护盾就可以起到直接拦截导弹的效果。
　　杨辰开心地哈哈大笑，老专家和工程师们纷纷上前拍他马屁。
　　“杨董，这装备成了啊！恭喜，恭喜啊。”
　　“杨董不做龙科院的院士实在是可惜，要不做个名誉院士？也不耽误你的正事。行吗？”
　　“是啊，杨董应该做院士，不然显得我们科学院好像不是很权威，连杨董这样的人材都没加入。”
　　“杨董接下来准备怎么研发这个装备？我们都很感兴趣啊。”
　　……
　　杨辰笑呵呵地说道：“谢谢大家的好意，院士就算了，我对这方面不是很看重。至于研发嘛，不是我小气，主要是我担心技术泄密，了解的人越多，泄密的可能性就越大。所以，我们还是内部研究，暂时不对外开放。但是各位如果感兴趣，可以加入我们。不过，加入我们需要通过很严格的审核，并且需要牺牲一定的个人自由，必须考虑清楚才行。”
　　这可不是杨辰找借口拒绝他们，而是真的担心，想当初北斗这么重要的项目都有人被售卖而出卖信息给外国人，等离子护盾这种可以改变世界格局的技术肯定会有很多老外想搞到手，但凡意志稍微不坚定一点都得被收买。
　　这些都是身经百战的老江湖了，自然也明白杨辰说话的非常有道理。
　　这时，蒋文明的电话又打来了。
　　“哈哈……杨董，怎么样？还要吗？”蒋文明笑着问道。
　　杨辰也哈哈大笑，道：“不了吧，这么测试下去还挺浪费导弹的呢。改天找个实战的机会拿出去测试，用别人的导弹测试数据更好一些。”
　　蒋文明笑着说道：“那也行。不过，你如果还需要测试尽管说一声，领导说了同意你的所有要求，配合你做所有测试，希望你早点能把这项技术用于实战。”
　　“我准备先用在黑水集团身上，大家等着看直播吧。”杨辰回道。
　　蒋文明说道：“那行，我就这么跟领导汇报。那我不打扰杨董了，您忙着，挂了哈。”
　　此时，南部军区作战指挥室。
　　“报告！我们发射的东风系列短程导弹，还有鹰击系列导弹，以及100颗火箭弹，全部在同一个高度爆炸，应该是被什么东西给拦截了。”
　　“哈哈……太神奇了，实在是太神奇了。看样子杨辰的新装备不光可以拦截电磁武器，还能用来拦截导弹。如果我们能装备这种武器，那不就天下无敌了？我需要一份详细的说明，了解一下到底是什么装备。”
　　很快网上就出现了三城山最高峰上的视频，炮弹在距离山头上空100米左右的位置就好像遇到了什么阻挡一样爆炸，网友们纷纷猜测起来。
　　“这是测试什么新装备呢？”
　　“我们现在的科技这么发达了吗？可以把武器做成对肉眼隐身的了？”
　　“这都是AI生辰给的视频吧，怎么可能有东西对肉眼隐身啊。”
　　……
　　很快视频就传到了外网上，老外们也都赶来吃瓜了。
　　白头鹰网友：啊？他们现在可以把装备肉眼隐身了？这还怎么打？还没开打，已经被他们包围了都不知道。
　　南棒网友：不可能的事情，他们最喜欢做PPT忽悠人了，面子工程他们最行，大家不要相信。
　　沙之国网友：哈哈……按照他们的习惯，你们信就上当了，你们不信，他们可就量产了。你们到底信还是不信？
　　樱花国网友：他们的装备已经不再满足于科幻了，现在朝着玄幻发展了。传说龙国有修仙者，现在看来是真的，这一定是神仙用的法阵，所以肉眼看不到。
　　此时白头鹰这边是深夜，但是六角大楼却灯火通明，不断有车子开过来，大佬们又要熬夜紧急开会了。
　　军方代表哈尼亚说道：“这些是龙国社交平台上突然爆火的视频，根据视频可见他们应该是在测试一种对肉眼隐身的装备。这种装备可以拦截导弹和火箭弹，防御能力十分强大。暂时不知道是真是假。大家发表一下自己的看法吧。”
　　国防部克里斯立刻说道：“这肯定是假的，他们这几年老是搞一些奇怪的东西忽悠们跟进，想要用我们当年对付苏联的办法对付我们。这是我们玩剩下的，我们能中计吗？”
　　军事专家桑切斯说道：“可是我们分析过这些视频，并不是AI制作，是真的实景拍摄，从这个角度来说我们不得不相信这些都是真的。”
　　空军总长官华莱士说道：“那些都是他们的中短程导弹，以我对那些装备的了解，如果不是被什么东西挡住了，它们绝对不可能以那种形式爆炸。我倾向于相信他们搞出来了对肉眼隐身的装备。明天国会开会研究新的军费吧，不然我们要落后了。”
　　哈尼亚立刻说道：“我赞成华莱士的意见，国会要拨款给我们军方研发类似的武器装备了。”
　　其他高层都很无语，都没确定是什么东西就要钱，实在是太贪心了。
　　这么多年他们一直都是这么操作，先宣传龙国搞出来什么先进的装备，然后就让国会拨款应对，没见搞出来什么新鲜的武器装备，史密斯专员们倒是个个赚的脑满肠肥。
　　这次自然也一样，甭管龙国搞没搞出来对肉眼隐身的装备，先让国会把钱拨了再说。
　　如果龙国没搞出来这种装备，这些钱就分了。
　　如果龙国真的搞出来这种装备，他们就搞个PPT出来应付一下，然后再把钱分了，接着继续跟国会要钱研究类似的产品。
　　这一套操作，他们老熟悉了。
　　杨辰给黑水集团的准备时间结束了，双方第三局战斗也该开打了。
　　这天早晨刚起来，外网就传开了消息，白头鹰家武器库发生盗窃事件，丢失了一些装备，其中就包括电磁脉冲炸弹。
　　就这种小伎俩，全世界的网友都看明白了。
　　龙国网友：鹰子，有点不讲究了哈，说好的不插手，怎么还搞这种小把戏呢？输不起啊？
　　樱花国网友：白头鹰把全世界人民都当傻子呢？你们是不是觉得自己很聪明，别人都看不懂你们这是什么操作？
　　南棒国网友：不愧是我们家的保镖，做事就是果断，手段也很高明，我们非常满意。杨辰不就是仗着无人装备才敢这么霸道吗？一发电磁脉冲炸弹打过去，看他还怎么玩！杨辰但凡聪明一点就应该立刻投降认输，免得那三百个员工枉死在异国他乡。
　　沙之国网友：全世界人民都知道白头鹰是最不稳定因素，全球99%的争端都是他们挑起来的。说好了双方家长不介入，也不提供武器。现在这种行为算怎么回事？
　　德意志：杨老板这下真的完蛋了，那些无人装备最怕的就是电磁脉冲炸弹，一发就能让范围内的所有无人装备报废。以黑水集团真人战斗力和数量优势，绝对可以碾压星辰军工。唉……可惜了，遇上了这么不讲规矩的对手，杨老板也是无奈。
　　……
　　看着网友们的评价，黑水集团从上到下都开心的不得了。
　　总裁布拉德利亲自赶赴非洲前线指挥这次战斗，而且他还带了很多媒体记者，准备大胜之后接受这些媒体记者采访，他也好在全世界人民面前露个脸。
　　黑水集团战前动员大会。
　　布拉德利非常自信地说道：“兄弟们，失败并不可怕，哪怕失败无数次都不可怕，只要我们最后能赢就可以。前两次我们确实是准备不足，用对方最擅长的方式跟对方打，输了也很正常。我总结了前两次失败的经验，还是要发挥我们的长处才能胜利。我们的长处是什么？自然是真人实战。所以，我费尽心思搞来了电磁脉冲炸弹，只要毁掉对方的无人装备，兄弟们就可以发挥自己的长处暴虐他们。我们20000人，对方300人，优势在我！这一次我们要把输掉的一切都赢回来！兄弟们，必胜！”
　　“必胜！必胜！必胜……”
　　黑水集团所有人都对这一局充满了信心，他们都认为只要没了那些无人装备，以他们的实力绝对可以暴虐星辰军工的人，他们已经做好了一雪前耻的准备。
　　非洲区总裁马特巴恩斯说道：“总裁先生，前两次我表现不好，请再给我一次机会，这次我一定好好表现，用一场大胜来报答总裁对我的信任和栽培。”
　　布拉德利笑着说道：“这次就不用你指挥了，我亲自指挥吧。你也不用多想，我不会因为前两次失败就对你有意见。这非洲区总裁的位置还是你的，而且会一直是你的。”
　　马特巴恩斯需要一场胜利为自己树立威信，布拉德利同样需要一场胜利让他在媒体面前露脸。
　　所以布拉德利怎么可能会把这一局的指挥权交给马特巴恩斯呢？
　　马特巴恩斯尴尬地点头说道：“多谢总裁栽培，我以后一定对总裁忠心耿耿。”
　　布拉德利笑着点点头，随后一本正经大声说道：“兄弟们，准备战斗！”
　　黑水集团这两万人就跟打了鸡血一样，立刻按照预定站位做好准备。
　　此时，黑水集团直播间弹幕。
　　“黑水集团还敢直播呢？上次输得那么惨，怕我们嘲讽就直接下播了。答应我，这次别下播，给我们说几句行吗？不然我憋得难受。”
　　“你们真不讲究，靠着国家队陪你们演戏搞到了电磁脉冲炸弹，就算你们赢了也不光彩，没人会觉得你们真的就比星辰军工强大。”
　　“别高兴太早，你们动作这么大，星辰军工还是按照计划跟你们开始第三局，他们怎么可能没有应对之法？听说江城旁边的山头前几天在搞新装备测试，说不定可以应对电磁脉冲炸弹哦。”
　　“如果黑水集团这次又输了，那就彻底沦为小丑了，从此全球雇佣兵组织就没有黑水集团这一号了。”
　　……
　　负责直播的黑水集团员工看完弹幕就笑着说道：“大家放心吧，这次我们一定会赢。我就这么跟大家说吧，就算上帝来了都救不了他们。他们的装备，他们的人，我们要一次全部干掉。大家拭目以待吧！”
　　很快双方约定的开战时间到了。
　　星辰军工还是一如既往摆开了阵容，但是这次他们并不像前两次那样把战线横向拉的很长，而是选择了纵向排兵布阵。
　　顶在最前面的也不是无人装备，而是6辆巨大的卡车，这6辆卡车倒是横向排列，将后面的无人装备完全挡住。
　　此时，星辰直播间弹幕。
　　“变阵了？”
　　“星辰军工加入新装备啦！”
　　“我就说杨老板明知道对方搞了电磁脉冲炸弹，还是如期开始第三局，肯定有准备，果然是有准备啊，难道这就是网上视频里测试的新装备？”
　　“杨老板有对抗电磁脉冲炸弹的装备？还是龙国支援他的啊？”
　　……
　　就在大家猜测的时候，黑水集团率先发射了电磁脉冲炸弹，而且为了保险起见，他们先后发射了三颗，确保能彻底毁掉星辰军工的所有无人装备。
　　三颗电磁脉冲炸弹先后爆炸，但是因为电磁脉冲炸弹对人体无害，肉眼也不可见，所以没人知道星辰军工的装备到底怎么样了。
　　但是为了麻痹敌人，杨辰早就交代了一旦黑水集团使用电磁脉冲炸弹，星辰军工直播间立刻终端直播，给对方造成所有电子设备都被摧毁的假象。
　　黑水集团总裁布拉德利站在镜头前面大声说道：“兄弟们，报仇的机会来了，向敌人发起猛攻，一个不留！冲啊！”
　　这逼给他装完了。
　　直播员又打开了直播间评论功能，网友们纷纷发弹幕讨论起来。
　　“法克！你们怎么又打开评论功能了？”
　　“星辰军工直播间都断了，一定是被电磁脉冲炸弹给摧毁了。”
　　“星辰军工完了，我还以为他们开几辆卡车顶在前面是什么新装备呢，原来就是个摆设。”
　　“黑水集团要大开杀戒了，这个时候上帝来了也没用，谁都救不了星辰军工那可怜的300个人。”
　　……
　　黑水集团的无人装备开始往前推进，他们的真人战士紧随其后准备打扫战场。
　　双方的无人装备距离不到100米了，星辰军工的装备还是原地不动没有任何反应。
　　此时，正在看直播的白头鹰高层都开心地大笑起来。
　　军方代表哈尼亚说道：“这就是智能装备的缺陷，一颗电磁脉冲炸弹就能完全摧毁它们。我们不在这方面花费太多精力，他们还真以为我们不行。我们知道这种装备的巨大缺陷，并且有能力应对，为什么还要花太多钱在这上面啊？”
　　国防部克里斯紧跟着说道：“哈哈……一颗就瘫痪了他们的所有装备，看他们这次怎么死。”
　　空军最高长官华莱士笑着说道：“如果黑水集团真把他们全干掉了，会不会太残忍了？”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　在他们看来，星辰军工那300个员工已经是尸体了。
　　黑水集团阵容继续朝着星辰军工的阵容靠近，双方的距离不断拉近。
　　50米……
　　30米……
　　当双方距离不足10米，星辰军工的装备突然开火，同时有上百架无人机载着机器狗升空，对着黑水集团的无人机和机器鸟发起进攻，并且尝试空降对方阵营腹地打一个出其不意。
　　与此同时星辰军工的直播间又恢复了直播，继续实况直播现场的画面给观众们看。
　　直播间弹幕。
　　“什么情况？没事？”
　　“不会吧？那几辆卡车挡住了黑水集团发射的三颗电磁脉冲炸弹？”
　　“黑水集团中计啦，他们完啦！”
　　“现在可以确定网上流传的视频确实是杨老板在测试新装备，这种新装备对肉眼隐身，可以将敌人的炸弹拦截在百米之外的高空。”
　　“现在是上帝来了也救不了黑水集团了，准备好迎接第三次失败吧！”
　　黑水集团总裁布拉德利大惊失色，大声说道：“什么情况？发生了什么？为什么他们的装备没事？”
　　非洲区总裁马特巴恩斯说道：“不知道啊！为什么电磁脉冲炸弹没能摧毁他们的装备啊？我们的无人装备陷入了他们的包围圈，来不及撤退了。”
　　布拉德利咬咬牙说道：“这个时候还撤退什么？跟他们拼了！一样的装备，为什么我们就打不过他们呢？好好操作，一定要顶住啊。”
　　眨眼之间，黑水集团的无人机和机器鸟就被消灭了大半，一部分星辰军工的无人机携带者机器狗突破了防线，降落在了对方真人战士群中。
　　这些无人机和机器狗身上还携带着密密麻麻的蚊子、苍蝇等装备，不等机器狗落地，蚊子、苍蝇等就已经率先向敌人发起了自杀式冲击。
　　虽然这些蚊子和苍蝇不钻入鼻孔或者耳孔，很难将目标击杀，但是炸伤，甚至炸断目标的四肢，效果是一样的，都可以让目标失去战斗力。
　　布拉德利咆哮道：“火箭弹！火箭筒！全部都上，开炮轰炸他们！”
　　此时，星辰军工作战指挥室。
　　杨辰正认真地看着大屏幕上的画面。
　　郭虎大声说道：“杨董，对方要用火箭弹，火箭筒等装备了，蚊子、苍蝇来不及全部阻止了！”
　　杨辰立刻说道：“通知他们，所有等离子护盾装置全部开启，并且叠加到一起进行拦截。”
　　郭虎立刻回道：“是！”
　　郭虎来到话筒前大声说道：“非洲听令！非洲听令！非洲听令！杨董命令你们把所有等离子护盾装置都打开，并且叠加到一起拦截敌方的火箭弹。立刻执行！”
　　虽然星辰军工的蚊子和苍蝇已经尽力攻击那些手持火箭筒，以及发射火箭弹的人，但是依然还是有少量炮弹发射了出去。
　　当炮弹飞到距离星辰军工阵容上空100米左右的位置时突然爆炸了，砰砰砰一连串的爆炸让布拉德利震惊到嘴唇都在抽搐。
　　“什么情况？为什么在那个位置就爆炸了？法克！军方给了我一批假冒伪劣产品吗？”布拉德利吼道。
　　后续的炮弹继续飞过去，依然在相同的高度爆炸了。
　　此时，正在看直播的白头鹰高层全都震惊到站了起来。
　　“王德发！这是怎么回事啊？为什么那些炮弹在相同的高度就爆炸了？”哈尼亚震惊地说道。
　　空军最高长官华莱士说道：“完了，网上那些视频是真的，他们研发出来了肉眼隐身的拦截装备。”
　　会议室里瞬间安静下来，所有人的脸色都拉了下来……

第273章 黑水集团签订不平等条约，割让矿山，赔偿星辰军工9.8亿鹰币
　　正在看直播的龙国相关领导开心地笑了，支援给杨辰的那些电磁脉冲炸弹和炮弹没有白费，实战效果确实杠杠的。
　　各大军区也是眼馋的很，纷纷打电话给军需采购处负责人李新军。
　　“喂，李部，杨辰那个新装备给我们搞一点啊。能上飞机吗？”
　　“哈哈……暂时不知道能不能上飞机，这不第一次实战嘛。等我问清楚了给你答复。”
　　……
　　“喂，李部，我们想要杨辰的新装备，那个隐形的护盾。能上军舰吗？我们想给军舰装上，那就无敌了。”
　　“哈哈……等我消息，我问清楚了给你答复。你们都不用着急，这样的好装备肯定会给到大家。”
　　……
　　“喂，李部，我们火箭军想要杨辰的新装备。如果给我们的导弹发射车装上这装备，我们就不用东躲西藏了，就算放在外面，老外也没法通过卫星和雷达探测到了。哈哈……”
　　“没问题，没问题，只要能量产实用，我们一定会尽快给你们都装备上。具体情况还得再了解一下，等我消息吧。”
　　此时，星辰军工直播间弹幕。
　　“杨辰这是研究出来什么鬼东西了啊？隐身防御墙？传说中的仙术？”
　　“这也太吓人了，刚才的电磁脉冲炸弹就是被这个挡住了吧？现在连炸弹也给拦截了，那还怎么打？”
　　“怪不得他们今天变阵了，不再像之前那样横向摆开阵容，而是纵向排兵布阵，原来是新装备可以防御电磁脉冲炸弹和导弹。这是不是可以理解为新装备的防护范围只有这么大？不过这也够了，多开启几个就能保住大部分核心装备了。”
　　“网络上流传的视频都是真的，不是AI合成。上链接啊，我要买一个回来玩。我在加沙这里太危险了，如果有这种装备，我就不用担心被炸了。”
　　“这足以改变当前国际局势，龙国真的要起飞了。”
　　……
　　此时，星辰军工作战指挥室。
　　杨辰看着等离子护盾拦住了黑水集团的炮弹，非常满意地笑了。
　　“阿虎，通知非洲那边，这次要干趴下他们一半的人，送给他们不可承受之重。”杨辰说道。
　　郭虎赶紧说道：“明白！我马上通知那边。”
　　郭虎对着话筒大声说道：“非洲听令，非洲听令！杨董命令你们干趴下一半敌人，让他们承受不可承受之重。”
　　非洲那边指挥官立刻回道：“非洲收到！非洲收到！坚决完成任务！”
　　黑水集团的无人装备被全部摧毁，星辰军工的装备立刻冲向了黑水集团的真人战士。
　　与此同时，星辰军工预备阵容200套装备也冲进了战场，以满状态攻击黑水集团真人战士。
　　机器虎以百米冲刺的速度冲进人群，穿甲弹就像雨点一样射向敌人，那些侥幸躲过子弹的人又被三吨重的机器虎高速撞飞出去，落地就不动了。
　　机器狼、机器狗也像潮水一般冲击敌人，它们没有恐惧感，不会闪躲，惟一的任务就是把装载的所有子弹都打向敌人。
　　此时，无人机俯拍画面可以清晰地看到星辰军工的机器装备势如破竹平推黑水集团的真人战士。
　　全世界的网友终于看到了无人装备真正的威力，原来之前杨辰一直收着打呢，现在放开了打，大家才知道真人和无人装备的差距。
　　此时，星辰军工直播间弹幕。
　　“我发誓！如果我遇到这样的无人装备，我立刻投降做俘虏，我才不会傻乎乎地送死呢。”
　　“太绝望了！那些机器根本不怕死，不怕死就不会闪躲，完全压着黑水集团打，黑水集团的人连还手的勇气都没有。”
　　“原来这才是无人装备的正确使用方法，这才是它们的真实威力。这样的火力别说打雇佣兵组织，就是打正规军都能碾压。”
　　“太残忍了，看的我都有点生理不适了。黑水集团以为耍小聪明搞来了电磁脉冲炸弹就可以击败星辰军工了，不过是做无用功罢了，结局还是惨败。”
　　……
　　此时，黑水集团指挥部。
　　非洲区总裁马特巴恩斯说道：“总裁先生，敌方火力太强了，我们完全没有还手之力，赶紧逃走吧。”
　　布拉德利回道：“怎么会这样，怎么会这样啊？我给你们搞来这么多好装备，为什么还是惨败啊？”
　　“他们可以拦截电磁脉冲炸弹，还可以拦截炮弹，这根本就没法打了。前线已经溃败，我们再不离开就走不掉了。”马特巴恩斯说道。
　　这时，指挥部里突然响起了蚊子和苍蝇的嗡嗡声，此时大家才发现他们已经被这些蚊子和苍蝇给包围了。
　　随后墙壁和地板上又快速爬出来很多蜘蛛，它们身上清晰可见“SH”的标志。
　　“完了，指挥部被包围了！”马特巴恩斯心如死灰说道。
　　记者们也慌了，他们赶紧对着蚊子等求情。
　　“别杀我，别杀我！我不是黑水集团的人，我是鹰联社的记者。”
　　“我也不是黑水集团的人，我是《扭约时报》的记者。”
　　“我是《非洲时报》的记者，别杀我，我马上离开。”
　　……
　　这时，一只仿生鸟飞了进来，并发出了声音。
　　“你们已经被包围了，全部原地不许动，谁动就攻击谁。等我们完成任务，还需要你们采访呢。”
　　记者们赶紧点头回应，保证留下来采访。
　　星辰军工集团完成了杨辰交代的任务，放倒了上万个黑水集团的成员，死不死不知道，反正都躺着不动了。
　　这时，仿生鸟又说话了。
　　“布拉德利先生，请你命令你们的人放下武器投降，避免继续遭受损伤。”
　　布拉德利立刻点点头，随后就对着话筒大声说道：“所有黑水集团成员听令，我是总裁肖恩布拉德利，我命令你们立刻放下武器投降，立刻放下武器投降，立刻执行我的命令！”
　　开战之前还自信满满的黑水集团成员此时倒下的倒下，没倒下的也都恐惧到了极点。
　　听到总裁下令投降，他们赶紧都放下武器举起了双手。
　　星辰军工的无人装备同时停止进攻，双方第三局战斗结束。
　　正在看直播的白头鹰高层彻底破防。
　　“法克！法克！”军方哈尼亚怒骂道，顺手砸了手边的烟灰缸。
　　旁边的空军长官华莱士愤怒地捶桌子。
　　其他人要么破口大骂，要么打砸东西，以此来发泄怒火。
　　国防部克里斯说道：“我们真的要认真研究他们的新装备了，到底是什么装备竟然可以隐身防御电磁脉冲武器和炮弹。大家别再想着搞钱了，这次必须得认真对待了。”
　　其他人沉默不语，气氛逐渐凝重。
　　回到黑水集团作战指挥部。
　　那只仿生鸟又说话了。
　　“布拉德利先生，杨辰先生要跟你谈话。”
　　布拉德利赶紧点点头，专注地看着仿生鸟。
　　这时，杨辰的声音传了出来。
　　“布拉德利先生，你们不讲规矩，耍阴谋搞来电磁脉冲武器，还搞来了标枪和毒刺这种正规军使用的武器。我需要你给我一个解释？”
　　布拉德利赶紧回道：“非常抱歉，我……我无话可说……”
　　杨辰说道：“你无话可说，我可就要继续进攻了。”
　　布拉德利赶紧说道：“别别别，我说，我说。我们连输两场实在是太丢脸了，所以我就想搞一些先进装备来对付你。既然你的无人装备厉害，我就想只要摧毁你的无人装备，你们就废了。所以我就花钱收买军需部的人，搞来了一些电磁脉冲炸弹。”
　　“你当我是三岁小孩吗？你们军需部那么好收买呢？说实话！”杨辰呵斥道。
　　布拉德利支支吾吾不敢说实话，正在看直播的哈尼亚等人慌了。
　　“该死！不能说实话啊！虽然他们不敢把我们怎么样，但是还是丢人啊。”哈尼亚激动地说道。
　　克里斯说道：“他应该没有那么愚蠢，不敢说实话吧。法克！杨辰这个混蛋，他这是想让我们在全世界网友面前丢脸！法克！”
　　面对死亡，任何人都会恐惧。
　　布拉德利支支吾吾了一会，最终还是承受不住杨辰给的压力，他老实交代道：“是军方觉得输给你太丢脸了，所以就跟我演了这出戏支援给我们电磁脉冲武器，还顺带着给了标枪，毒刺等装备。”
　　此时，星辰军工直播间弹幕。
　　“哇哦，白头鹰这下丢脸丢大发了。”
　　“白头鹰没有契约精神是人尽皆知的事情，但是他们不顾全人类安全这么做，实在是可恶至极。”
　　“还好龙国真的有大国风范，承诺的事情一定会做到，要不然后果不堪设想。白头鹰为了一个雇佣兵组织的利益就不顾全人类安全，他们简直就是反人类。双方在联合国约定好了不插手，他们还能干出来这么言而无信的事情，可耻！”
　　“杨辰这次不光三杀黑水集团，还把鹰子家的遮羞布给完全扯了下来，全世界都在看光溜溜的鹰子有多丑陋。”
　　……
　　此时，正在看直播的白头鹰高层都愤怒地咆哮着。
　　“这个蠢货，他真该死啊！他怎么能说实话呢？这让我们怎么向公众交代？”哈尼亚愤怒地说道。
　　“愚蠢至极！杨辰根本就不敢杀他，如果要杀他，就不可能给他机会说话。杨辰分明就是想借助他的嘴巴说出这些真相让我们难堪，随便编造一个谎言搪塞过去不就行了吗，为什么真的说出实话呢？我建议以后不要管他们了，他们不值得我们帮助！”空军最高长官华莱士说道。
　　军事专家桑切斯说道：“还是先想想怎么应对记者追问吧，全被他搞砸了。”
　　也难怪这些大佬们会愤怒，大家一起做戏支援黑水集团装备，结果黑水集团把他们抖出来了，太踏马不讲究了。
　　黑水集团作战指挥部现场。
　　杨辰得到了想要的答案，继续问道：“那你现在怎么打算？是继续战斗，还是满足我的要求结束我们双方的争端？”
　　杨辰连隐身防御装备都拿出来了，电磁脉冲武器和炮弹都能拦截，这还怎么打？
　　布拉德利赶紧回道：“不打了，不打了，我们认输，立刻认输。你的条件我们全部满足，立刻结束我们的争端吧。”
　　杨辰说道：“行！你愿意结束就行。我的条件你听好了。第一，我的三座矿山还回来，另外割让你们在金刚果和肯亚尼的三座矿场给星辰矿业。第二，我的员工死亡赔偿金每人1亿鹰币。第三，赔偿我这段时间所有损失，包括弹药损失，生意损失等，共计9.8亿鹰币。第四，承诺永远不再打龙国企业的主意，若是违背这个承诺，我有权以任何方式报复你们，包括全歼你们。你现在可以打电话咨询相关人士，半个小时之内给我答复。”
　　布拉德利听完都傻眼了，这是战败签订不平等条约？
　　不过，看着周围的蚊子，苍蝇，蜘蛛，还有外面的无人机，仿生鸟，他也不敢拒绝这些条件。
　　不过他想讨价还价，便问道：“赔偿太多了，割让矿场也有点多，能不能少一点？”
　　杨辰笑着说道：“我觉得你有两只手、两只脚也太多了，能不能少一点？你搞清楚状况，是你们先挑起这场争斗，现在想结束就得满足我的要求。你要是不服，我还可以给你们时间准备第四局战斗。不过，第四局战斗开打，那就是灭亡之战。要么你们灭了我，要么我灭了你们，没有第三种可能了。”
　　布拉德利陷入了沉默，脑子里在盘算着能不能接受这些条件。
　　此时，星辰军工直播间弹幕。
　　“这条约让满清政府来了都不敢签吧，代价也太大了。”
　　“9.8亿鹰币，确定不是按照《辛丑条约》9.8亿两白银定的价格？”
　　“虽然我不是龙国人，但是我突然觉得好解气，杨老板干得漂亮，西方人祖宗犯的错，就该让他们子孙后代偿还。这9.8亿鹰币赔款没毛病，少一分钱都不行。”
　　“杨辰太过分了，弹药损失居然还要对方赔偿，太欺负人了。黑水集团如果接受这样的条款，他们就要从全球雇佣兵组织中彻底除名了。”
　　“黑水集团真的损失太大了，被打掉了三波装备，人员损失也过万，可以直接宣布解散了。”
　　“签了吧，不然剩下这点人都回不去了。你们损失确实惨重，就这杨辰还手下留情了，他要是不手下留情，剩下这点人也都躺下了。技不如人就得认，不然就只有死路一条。”
　　……
　　黑水集团是私人雇佣兵组织，理论上不需要请示任何人就可以做主是否接受杨辰的条件。
　　但是现在有个问题，黑水集团已经打光了流动资产，第三波装备还是向华尔街贷款买的，杨辰要的赔款肯定也得贷款才能给得起了。
　　所以布拉德利赶紧给高盛总裁文德恩打去电话，咨询贷款的事宜。
　　虽然黑水集团惨败，资产和人员损失惨重，但是它在全球范围内依然还有约9万成员，掌控的各种资产依然很多。
　　高盛自然愿意借钱给他们，有利息干嘛不赚？
　　确定了贷款事宜，布拉德利就没什么顾虑了，他立刻对着那只鸟说道：“我接受你的所有条件！”
　　几秒钟之后，杨辰的声音传来了。
　　“行！做好准备，等会有人过去跟你签约。完成矿场移交手续，还有赔偿金到位，你们就可以离开。在此之前，包括你在内的所有人都不能离开半步！谁动谁被炸！”
　　几分钟之后，星辰军工的两名工作人员带着早已经准备好的合约让布拉德利签字、盖章。
　　布拉德利不敢拒绝，大致看了一下内容就立刻签字、盖章。
　　随后布拉德利就打电话给高盛总裁文德恩放款，把13.8亿鹰币打给星辰军工账户。
　　同时黑水集团归还星辰矿业的三座矿山，并且割让三处矿场给杨辰，杨辰又以10亿鹰币的价格把这三处矿场出售给星辰矿业，杨辰忙活这么久也得有点收入才行。
　　至此，星辰军工和黑水集团的恩怨暂时告一段落，将来会不会再起争端，那就是以后的事情了。
　　只要杨辰不断增强个人实力就不怕任何对手挑衅，来多少对手都只是在给他送钱罢了。
　　星辰军工的无人装备撤退，黑水集团剩下的成员们长出一口气，悬着的心总算是放下了。
　　此时，星辰军工直播间弹幕。
　　“恭喜杨老板！”
　　“杨辰厉害，恭喜，恭喜。”
　　“杨老板太给我们龙国人长脸了，老佛爷丢掉的面子，杨老板一点一点给挣回来！”
　　“好纠结，既不想看到他们出风头，又真的佩服杨辰。我们南棒国什么时候才能出一个这样的人才啊，我一定天天在外网吹捧他。”
　　“星辰军工一战成名，黑水集团一战除名，连带着白头鹰也跟着丢脸，言而无信，搞小动作支援电磁脉冲炸弹也没能赢，实在是羞耻。”
　　“全世界各国都可以联系杨辰购买那种肉眼不可见的防御装备了，实在是强大到令人感到不可思议。就是不知道这么先进的装备，他舍不舍得卖。我们想买他们的J20，055啥的，他们一直不愿意卖。这么顶尖的装备估计也不会卖吧。”
　　……
　　杨辰刚从星辰军工作战指挥室利走出来就接到了蒋文明的电话。
　　“杨董，明天会有一支军方的团队去找您，希望您抽时间接待一下。主要是了解一下等离子护盾技术的具体情况，以及未来的前景等相关问题。您放心，全都是可靠人员，不会泄露任何机密。而且您有选择地介绍就行，不需要把核心机密说出来。您看行吗？”蒋文明很客气地说道。
　　杨辰笑着回道：“行啊！我要这种装备用处不大，当然要给军方使用。明天我会好好接待他们。”
　　蒋文明立刻说道：“好的，好的。另外就是我们已经接到多个国家打来的询问电话，他们想购买等离子护盾装备。您这边觉得能出售吗？”
　　杨辰回道：“当然不能！我们可以用等离子护盾拦截别人的装备，别人也就可以用它来拦截我们的装备。赚钱的项目多的是，没必要给自己凭空增加威胁。而且卖出去就难以保证技术不泄密，实在是不划算。”
　　蒋文明笑着说道：“行，我知道什么意思了。那我不打扰杨董了，挂了哈。”
　　等离子护盾装备肯定不能出售，但是必要的时候出于一些特殊目的可以租借给别人使用，由龙国方面派团队带着装备过去，用完就带回来。
　　不过，这也得出于极其重要的政治外交目的才可以考虑，单纯为了赚钱绝对不能考虑。
　　另一边，白头鹰例行会议上。
　　记者们围绕黑水集团和星辰军工的争端提出了各种问题。
　　路透社：联合国大会上说好的只让星辰军工和黑水集团较量，双方都不干预，更不会提供武器。你们为什么要冒着让事态严重，甚至引发三战的风险为黑水集团提供电磁脉冲武器？
　　发言人：这里我非常郑重地澄清一下，不是我们提供给黑水集团电磁脉冲武器，而是他们收买了军需部的人员偷走了相关武器。我们已经对相关人员采取了逮捕调查的措施，黑水集团也会被调查。后续有结果了，我们会及时公告。我们白头鹰是一个爱好和平的国家，并且有大国担当，你说的那些根本不存在，以后请注意你的言辞。
　　现场的记者们都忍不住笑了，能说出这些话而不笑出来也是一种本事，活该她能做发言人。
　　扭约时报：黑水集团跟杨辰签订了那种极不平等的条约，你们有什么看法？
　　发言人：我们坚决反对黑水集团签订这种不平等条约，也强烈谴责杨辰以安全要挟黑水集团签订这种条约。后续我们会向相关国际组织控诉杨辰的不人道行为。
　　时代周刊：杨辰在第三场战斗中使用了肉眼隐身的拦截装备，对此你们有什么看法？
　　发言人：我们目前还没有得到确切消息这是什么装备，但是我们觉得为了全球和平，避免其他国家人心惶惶，杨辰应该把这种装备共享给全人类。只有大家都拥有这种技术，其他国家的人民才不会有担忧。杨辰若是爱好和平，他就该主动共享这个技术。世界已经极其不安定，希望杨辰不要再增加不稳定因素。
　　记者们都踏马乐了，论脸皮厚还得是西方人啊，可以面不改色说出这种话。
　　这时，京华社的记者提问了。
　　“请问之前白头鹰领导西方国家限制龙国芯片行业，不允许多家公司使用芯片，不允许使用第三国家生产的光刻机。那个时候你们为什么不共享技术？你们是否觉得自己不爱好和平，是否觉得自己在增加不稳定因素呢？”
　　发言人：额……嗯……你知道……嗯……其实我们……额……下一个问题！
　　“哈哈……”
　　现场一片欢笑。

第274章 波斯猫租借等离子护盾
　　负责军需采购的李新军带着一支百人组成的团队来到四海集团跟杨辰面谈。
　　这支团队是来自各个军区和各个兵种的专家和研究员，以及负责采购的相关人员。
　　“杨董，我们对您研究出来的等离子护盾很感兴趣，希望您能给介绍一下。”李新军笑着说道。
　　能说的信息，杨辰不吝啬分享。
　　不能说的信息，杨辰一个字也不会多说。
　　大家听完之后也只是大概明白等离子护盾到底是怎么回事，但是具体怎么制造，涉及到哪些领域技术，他们暂时还不清楚。
　　不过以他们专家的身份，花点时间搞清楚也不是难事，但是怎么制造可就不是他们轻而易举就能参透的了，否则也不至于等离子电视都淘汰那么久了，等离子护盾到现在才由杨辰搞出来。
　　这时，龙科院物理学院院士周长青问道：“杨董，您好。我是龙科院物理学院院士周长青。我想问问这个装备能扩大或者缩小范围吗？”
　　杨辰点点头回道：“当然。缩小比较简单，不过需要根据实际用途进行反复测试才能确定最佳范围。但是扩大就比较难了。我们用的是低温等离子，靠磁场对气体作用产生等离子，覆盖范围越大就意味着需要的磁场范围越大。比如我们想制造一个可以保护一座城市的等离子护盾，那显然就不太可能，以目前的技术来说不可能搞出来那么大范围的磁场。不过，以目前的技术来说制造出来的等离子护盾保护重要的军事设施和建筑，重点拦截一些杀伤力大的炮弹，这还是没问题的。”
　　周长青笑着说道：“多谢杨董解惑。以我们的了解，等离子体应该无法拦截实物才对。为什么等离子护盾可以拦截导弹呢？”
　　杨辰解释道：“等离子护盾强大之处在于可以吸收电磁波转化为自身的防御力，吸收的越多防御力就越强。当它吸收的足够多时，等离子层里的电子数量足够多，活动足够剧烈，它就会变成近似金属的一张网。这个时候它就可以拦截实物了。但是它只能将炮弹引爆，并且吸收爆炸后的电磁辐射伤害，却不能吸收爆炸后的机械能和热能伤害。假如我们用它来拦截核弹，那就要计算好核弹的路线，然后用飞行器把它送到大气层边缘进行拦截，这样才不会伤害到本土。”
　　周长青又说道：“按照杨董的说法，那岂不是每次都要用足够量的电磁脉冲武器轰击等离子护盾，这样才能帮助它积累足够多的电子？”
　　杨辰点点头，道：“目前来说只有两种办法可以让它短时间内快速具备拦截实物炮弹的能力。第一就是用足够多的电磁脉冲武器轰击，第二就是用多个装备进行叠加。根据我们的测试，用5个以上的装备叠加可以拦截普通的火箭弹、中程导弹，更大威力和超音速导弹暂时还没测试，无法给出评价。后续研发方向是在装备中充入足量的惰性气体，利用磁场和电场双作用将其中的电子剥离出来。如果这个可以成功，我们就可以制造等离子薄膜，还可以实现单个装备拦截实物炮弹，或者单个装备覆盖更大范围的目标。如果等离子薄膜搞出来了，飞机，军舰，导弹发射车等对雷达和卫星隐身就不是问题了。”
　　能不能试验成功也不说，但是听着是真的让人兴奋啊。
　　现在的飞机，军舰为了隐身想方设法在材料上下功夫，有了等离子薄膜就不用太在意稀土制造的材料了，哪怕是普通的钢铁配上等离子薄膜也能起到隐身效果。
　　李新军说道：“我虽然不太懂技术，但是听上去真的很有前景。杨董，我们这边先采购你已经投入实战的版本，来个100套先。你看1000万一套够吗？”
　　“龙币，还是鹰币？”杨辰调侃道。
　　李新军哈哈大笑，道：“龙币还是鹰币，完全看杨董的意思。您想要龙币就是龙币，您想要鹰币就是鹰币。第一批采购主要也是想支援一下杨董，领导说了由您做决定。”
　　杨辰笑着说道：“那你要是这么说，我肯定要鹰币。谁会嫌钱多啊。”
　　“哈哈……”全场爆笑。
　　这个价钱单纯计算装备成本肯定爆赚，但是如果加上合理的研发费用，那也就不算赚钱了。
　　虽然技术是杨辰免费提供，但是公司在计算成本的时候不能真的把研发成本算成0，还是得给杨辰支付合理的研发费用。
　　李新军和星辰军工签约，下单采购100套等离子护盾装备。
　　送走军方代表团，杨辰总算是可以休息一下了。
　　不多时，难得休息的张圆婴来找杨辰。
　　张圆婴反锁办公室门，笑嘻嘻地冲进了杨辰怀里。
　　“辰哥，好久没见你了，想你了。你现在忙吗？如果不忙的话，我们回家聊聊去？”张圆婴撒娇道。
　　骚味儿都要溢出屏幕了，杨辰能不知道她在想什么？
　　杨辰从后面抱住她，道：“想聊什么在这里也可以聊，不用回家聊。”
　　“回家可以深入了解，这里不太行吧？”张圆婴娇羞地回道。
　　杨辰把她摁在桌子上，道：“只要两情相悦，哪里都可以深入了解。”
　　一番深入了解之后，张圆婴面色红润躺在杨辰怀里回味。
　　一会儿之后，张圆婴说道：“我过几天要回南棒国一趟，你想要什么吗？我给你带。”
　　杨辰笑着说道：“我也没什么特别需要的东西，但是只要是你带的我就喜欢。”
　　张圆婴翻身跪在杨辰大腿上，捧着杨辰的脸亲了一下，随后说道：“你是真的会哄人呢。那我就看情况给你带一点吧。”
　　俩人没羞没臊在办公室里待到下班时间，张圆婴才回家收拾东西。
　　一大早，国际新闻头条出来了。
　　波斯猫发射导弹攻击了鱿鱼国，造成了鱿鱼国多处军事设施和建筑被毁，同时有多处着火点还未扑灭。
　　鱿鱼国发言人痛斥了波斯猫的行为，并扬言要报复波斯猫。
　　稍后，白头鹰发言人也痛斥波斯猫的行为，并且明确表示会支援鱿鱼国导弹进行报复。
　　临近午饭时间，杨辰接到了波斯猫商务部负责人哈桑的电话。
　　“杨先生，我们需要再采购1000万部SH01型号手机。有货吗？”哈桑问道。
　　杨辰笑着回道：“现货有一些，但是没有这么多，估计需要20天左右生产时间吧。”
　　哈桑又说道：“没问题，20天就20天。杨先生，你看我们也是你的老客户了，是不是应该多照顾一些？”
　　“哈哈……哈桑先生有话直说，能照顾的地方一定会照顾。”杨辰笑着说道。
　　哈桑说道：“行，那我就直说了。我们还想采购杨先生刚投入使用的隐形拦截装置，价格随便你开。相信杨先生应该看了新闻，我们刚把鱿鱼国给揍了，他们扬言要报复我们，以我们现有的防空能力肯定挡不住他们的导弹，所以我们想采购杨先生的隐形拦截装置增强拦截能力。杨先生，没问题吧？”
　　“你们反抗鱿鱼国的暴行，我非常敬佩。不过这个装备目前不允许出售，实在是抱歉哈。”杨辰说道。
　　哈桑叹息一声说道：“白头鹰帮他们，我们肯定挡不住，我们的百姓要遭殃了。我们跟你们关系一直很好，杨先生能不能破例帮我们一下？”
　　“你们是我的老客户了，我有什么说什么。你们买是肯定买不到，这个装备未来很长一段时间内都不会出售。不过你可以跟我们这边领导联系商量一下租借，我们派人送过去，用完了再带回来。这可能是惟一的办法了，而且费用会少很多。你们的目的是拦截鱿鱼国的炮弹，只要大导这个目标不就行了嘛。”杨辰非常真诚地说道。
　　哈桑觉得杨辰说的也有道理，花更少的钱拦截住鱿鱼国的炮弹不是更划算吗？
　　“行！我们马上联系你们官方沟通一下。多谢杨先生指点。挂了。”哈桑开心地说道。
　　杨辰把陈曦叫了进来，吩咐她通知星辰军工那边准备好人员和装置，随时飞波斯猫一趟。
　　陈曦很疑惑地问道：“我们这装置技术含量那么高，领导能同意吗？”
　　杨辰笑着说道：“如果是其他国家肯定不会同意，但是波斯猫需要保护肯定会同意。这是国际局势，外交关系，以及战略需求综合考量的结果。波斯猫虽然拉跨，但是他们的地位很重要，我们肯定能争取就争取，实在烂泥扶不上墙再另说。”
　　陈曦点点头说道：“明白了。我马上通知郭总做好准备。”
　　一个多小时之后，杨辰接到了蒋文明的电话。
　　“杨董，波斯猫的事我们要帮一下，领导的意思是就按照您的建议租借给他们使用，用完就带回来。租借费用我们不参与，你自己做决定。我们这边会派一个小队配合你们的人过去，事情结束就一起回来。不过，为了保证鱿鱼国后续不会再攻击波斯猫，波斯猫会宣布购买了你的最新拦截装置。后续肯定会有很多国家联系你购买，那就麻烦你应付他们了。”蒋文明说道。
　　杨辰笑着说道：“行，我知道了。”
　　过了一会儿，波斯猫商务代表哈桑又给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，你们那边跟你说了吧？他们同意租借给我们。”哈桑说道。
　　杨辰笑着回道：“嗯，我接到通知了。我们目前可以出借10套装置，每一套1000万鹰币费用。你们需要准备足够的电力，其他的交给我们。如果一切顺利，这10套装备可以放置在10个不同位置进行拦截防护。如果情况不乐观，可能需要多套装备叠加一处使用，那就只能拦截3-5个位置。具体需要我们的工程师过去之后实际操作才能确定。”
　　哈桑说道：“那就是总共需要1亿鹰币使用费，是吗？”
　　杨辰回道：“对！拦截效果你们都看过了，不需要我多说什么，能不能接受，你们考虑好再决定。”
　　哈桑立刻回道：“不用考虑，肯定能接受。1亿鹰币能拦截住对方导弹，我们减少的损失就不止1亿鹰币，这笔交易划算。我跟领导汇报一下，等会给你发去确认函。”
　　哈桑赶紧去跟波斯猫高层汇报，拿到授权之后才能给杨辰发去确认函。
　　另一边，鱿鱼国正在跟白头鹰商量战术。
　　鱿鱼国军方代表维尼亚说道：“波斯猫的防控体系用的是大毛的S400，它拦截高空、远距离导弹表现不错，但是拦截低空突防的导弹就不行了。所以，我们应该多准备一些末端加速突防的导弹，并且采取饱和式攻击，S400就不可能完全拦住。”
　　鱿鱼国国防部代表维亚斯说道：“这样代价太大了，末端突防的导弹造价很贵，还要饱和式攻击，一晚上不得花几百亿鹰币？”
　　白头鹰军方代表哈尼亚则说道：“花钱都是小事，只要能保证取得预想的目标就行。如果不能给予波斯猫沉重打击，你们在那边就更不好过了。我赞成维亚尼的战术，多用末端加速突防的导弹近乎饱和式攻击。我们必须打疼波斯猫，才能震慑住他们，你们才有好日子过。”
　　白头鹰国防部代表克里斯紧跟着说道：“没错，就是这个道理。这个时候不能考虑钱的问题，取得既定的目标才是优先，甚至唯一该考虑的事情。如果你们需要，我们可以出售你们几枚AGM-158隐身导弹。这款导弹对现在所有的雷达都隐身，而且还没正式实战过，你们突然拿出来一定能出其不意取得预想的目标。”
　　众人点点头，算是达成了意见一致，不惜一切代价要让波斯猫付出代价，借着这次机会震慑住石油区。
　　鱿鱼国军方代表维亚尼说道：“行！那你们立刻送来AGM-158隐身导弹吧。”
　　鱿鱼国和波斯猫都在紧锣密鼓准备着，全世界的目光都聚焦在了他们两家身上。
　　鱿鱼国准备妥当之后，立刻发布公告宣战，今晚0点就会对波斯猫展开报复。
　　同时他们还警告其他国家不要插手，否则他们将视情况决定是否同等报复。
　　为了震慑其他国家，他们甚至还挑明了白头鹰支持他们AGM-158隐身导弹。
　　随后，波斯猫同样发布了公告。
　　他们坚称打击鱿鱼国是正当行为，就是为了惩罚鱿鱼国犯下的罪行，而鱿鱼国的报复行动完全不合理，更不合法。
　　同时波斯猫还强调他们也已经做好了充分的准备，有信心应对敌人的任何攻击手段。
　　双方公告发出去之后，迅速引来了全球网友们的热论。
　　鱿鱼国网友：这次不把波斯猫打服了，都对不起我们小霸王的称号。
　　白头鹰网友：我们这次支援了鱿鱼国AGM-158隐身导弹，现有的雷达都无法探测到它，等波斯猫人肉眼看到它的时候，只能迎接它温暖的怀抱了。波斯猫胆子也太大了，居然敢动鱿鱼国，不知道我们白头鹰和鱿鱼国是好朋友吗？你们动他们就等于动我们，能有你们好果子吃吗？
　　南棒国网友：不知道谁给波斯猫的勇气，是大毛吗？大毛自己都一身麻烦，怎么有能力保护你们啊？白头鹰在杨辰身上吃太多亏了，急需要一个目标找找自信，波斯猫既然主动站出来了，那就别怪白头鹰不客气了。建议波斯猫更换阵营，你跟我们这些发达国家一起不好吗？为什么要跟那些贫穷落后的国家一起玩呢？
　　樱花国网友：哪里可以看直播？今晚熬夜看直播，我要看看AGM-158隐身导弹到底有多厉害。
　　德意志网友：白头鹰太不讲究了，鱿鱼国和波斯猫打架，你在后面看戏就行了，递刀子算怎么回事？就是欠收拾，杨辰把你们收拾一顿就老实了。
　　菲猴网友：杨辰对付黑水集团那种雇佣兵组织还行，这件事他敢插手吗？不怕被摩萨德暗杀啊！不过话说回来，我还真想看到杨辰插手，这样鱿鱼国摩萨德就可以出手干掉他了。他活着对其他国家来说都是威胁，他死了才能让大家放心。
　　波斯猫网友：菲猴子又欠收拾了，再这么跳脚，下次就不是干掉你们一根手指了，下次直接把你们扔海里喂鱼。我相信我们军方已经做好了迎战准备，等着瞧吧。
　　……
　　波斯猫官方非常自信，直接用官方账号在tiktok上直播今晚的拦截秀。
　　而且他们的直播标题也很嚣张，用的是“波斯猫邀您一起看烟花秀”。
　　看到波斯猫的直播标题，鱿鱼国和白头鹰两家的军方高层都有些不自信了。
　　此时，他们正通过视频会议的方式联合指挥今晚的袭击。
　　鱿鱼国军方代表维尼亚说道：“波斯猫居然开直播向全球观众展示他们的拦截过程，他们怎么就这么自信可以拦截我们的导弹呢？”
　　鱿鱼国国防部代表维亚斯说道：“我也觉得很奇怪，按理说他们都挑明了摆脱应支援了我们AGM-158隐身导弹，他们不是应该害怕才对吗？现有的雷达都发现不了它，也就没有拦截的可能，他们为什么不怕？”
　　白头鹰军方代表哈尼亚说道：“我也觉得很奇怪，难不成他们得到了什么秘密武器？”
　　此言一出，众人几乎同时露出了震惊的表情。
　　难道是……

第275章 隐身导弹？不过如此
　　白头鹰和鱿鱼国军方高层几乎同时猜到了波斯猫这么自信的原因，那就是波斯猫极有可能得到了杨辰的新款隐身拦截装备。
　　为了确定是否如此，白头鹰军方代表哈尼亚立刻致电蒋文明求证。
　　“蒋先生，你们是不是把杨辰最新研发出来的隐身拦截装备卖给波斯猫了？”哈尼亚开门见山问道。
　　蒋文明立刻回道：“那怎么可能呢？我们都没装备上呢，怎么可能对外出售呢？”
　　哈尼亚轻出一口气，道：“那就好。希望你没有骗我。”
　　蒋文明哈哈大笑，道：“我保证没骗你，放心吧。”
　　哈尼亚很满意地挂了电话。
　　刚才哈尼亚是免提通话，其他人也都听到了蒋文明的话。
　　白头鹰国防部克里斯自信满满说道：“大家可以放心了，只要不是杨辰的新装备，我们的隐身导弹不惧任何防空系统，S400不过是我们的垫脚石罢了。”
　　鱿鱼国军方代表维尼亚笑着说道：“我们两家联手，足以称霸全球。区区一个波斯猫而已，我们吃定它了！”
　　自信满满的鱿鱼国和白头鹰军方指挥官现在就等零点到来了。
　　鱿鱼国时间比龙国京城时间晚了5个小时，鱿鱼国的0点就是龙国的早上5点。
　　为了看直播，杨辰5点准时起床打开了直播间。
　　鱿鱼国的战机早已起飞，此时双方的电子战已经开始。
　　因为战机要打击目标，必须雷达锁定目标才能发射导弹。
　　就在鱿鱼国战机飞入红海空域之后，有几个飞行员突然发现早就雷达锁定的目标居然不见了。
　　“总部，总部，我这边雷达出问题了，目标丢失，无法发射导弹。”
　　“我这边也是，早就锁定的目标突然就不见了。”
　　“应该是对方开启了雷达干扰装置，直接按照坐标位置发射，由卫星导航吧。”
　　……
　　鱿鱼国指挥官维尼亚立刻说道：“同意！启动卫星导航！”
　　白头鹰哈尼亚立刻说道：“没问题，我们的卫星全部开放给你们用，协助你们制导导弹打击目标。”
　　一会儿之后，白头鹰作战室传来了令人震惊的消息。
　　“有10个目标卫星无法探测，这10个都是重要的军事目标。能被卫星探测的都是不重要的设施，打击价值很低。”
　　哈尼亚震惊道：“怎么会这样？他们到底启用了什么装备，雷达和卫星都无法探测，太夸张了吧！”
　　哈尼亚立刻对鱿鱼国指挥官维亚尼说道：“维尼亚，有个很糟糕的消息告诉你，有10个高价值打击目标无法用卫星探测。看来波斯猫真的有准备，怪不得他们那么自信呢。”
　　维尼亚立刻说道：“那就跟他们打电子战，我就不信他们的装备能先进到我们两家联手都突破不了。”
　　哈尼亚说道：“行！我让航母协助你们对波斯猫电子战，争取尽快攻破他们的电子防御。”
　　这正是杨辰想要的局面，利用双方的电子战增强等离子层的威力。
　　同时波斯猫家军方也在星辰军工工程师指导下，利用电场和磁场作用产生大量电磁波供等离子护盾吸收。
　　这个办法虽然笨拙了一些，但是真的有效果，而且也是目前能用的惟一的办法，只要能让等离子层吸收到足够的电子而形成近似金属的网就是好办法。
　　白头鹰和鱿鱼国费了九牛二虎之力依然没能攻破那10个高价值打击目标的电子防御。
　　此时已经是当地时间凌晨3点，东亚地区熬夜看直播的网友们快遭不住了。
　　此时，波斯猫tiktok直播间弹幕。
　　“什么情况？鱿鱼到底打不打了啊？已经3点多了，好困啊。”
　　“鱿鱼要是不打了，以后全世界人民都可以嘲笑他们是懦夫了。”
　　“鱿鱼国不是号称小霸王吗？怎么这么怂啊？大话都放出去了，现在不敢打了？”
　　“独家消息，双方正在进行激烈的电子战。白头鹰的卫星和雷达联手鱿鱼国的雷达一起攻击波斯猫的电子防御，但是三个小时过去了依然没有攻破。波斯猫真是让人大开眼界，电子战水平竟然这么高。”
　　“真的假的？消息可靠吗？真的在进行电子战对抗？可是波斯猫这直播间画面也没什么异常啊？他们连预警机啥的都没出动，怎么进行电子战对抗？”
　　“打不打都给句话啊，要是打，我们就等，要是不打了，我们就不等了，实在是太困了，还得早起上班呢，实在是扛不住了。”
　　……
　　波斯猫对这次防守之战特别有信心，看到各国网友都很着急和疑惑，负责管理账号的工作人员立刻说道：“大家稍安勿躁，我们双方确实正在进行激烈的电子战对抗。不过我们有秘密武器，不管白头鹰和鱿鱼国出动多少卫星和雷达都没用。我们已经做好了教训白头鹰和鱿鱼国的准备，大家拭目以待吧。”
　　正在看直播的白头鹰和鱿鱼国军方高层听到波斯猫工作人员这么轻视他们，早已满肚子火气的他们瞬间就被点燃了。
　　鱿鱼国指挥官维尼亚大声说道：“算了，不跟他们打电子战了，那10个目标按照坐标发射，惯性制导打击目标！其他能锁定的目标按照计划精准打击。法克！只要发射的导弹足够多，照样可以给他们造成巨大的损失。”
　　气氛都到这里了，就算打击效果可能不及预期，那也得发射了，不然全世界都会嘲笑鱿鱼国胆小怕事只会口嗨。
　　白头鹰方面没有意见，同意维尼亚的战术安排。
　　此时，波斯猫。
　　双方电子战让等离子护盾吸收了大量电磁波，波斯猫军人按照星辰军工工程师要求搞得电场和磁场制造电磁波也给等离子护盾补充了足够多的电磁波。
　　星辰军工带来的10套等离子护盾已经具备拦截炮弹的能力，现在就等着鱿鱼国发射导弹过来验证了。
　　郭虎给杨辰打电话汇报道：“杨董，波斯猫那边汇报，10套等离子护盾具备拦截导弹的能力，就等着鱿鱼国送火箭验证了。”
　　杨辰说道：“嗯。让他们记录好数据，如果这个办法可行，在惰性气体方案出来之前，这个可以成为我们让等离子护盾快速具备拦截炮弹能力的通用方案。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，我叮嘱他们一下。”
　　几分钟之后，鱿鱼国发射的导弹陆续到达了波斯猫家都城。
　　早已准备妥当的防空导弹立刻升空拦截，得嘿兰的夜空燃放起了烟花。
　　波斯猫高层看到这个拦截效果，全都高兴地称赞起来。
　　“S400是不错的防空系统，没有白花钱。”
　　“S400防空系统固然不错，可是如果没有等离子护盾，白头鹰支援的隐身导弹就不可能防住，还是要感谢这些等离子护盾装备啊。”
　　“确实是这个道理，最高价值的10个设施都遭遇了隐身导弹攻击，多亏了等离子护盾拦截了它们。我估计白头鹰和鱿鱼国指挥官这会儿应该怀疑人生了。”
　　“哈哈……”
　　波斯猫高层说的没错，此时白头鹰和鱿鱼国指挥官们都懵逼了。
　　白头鹰军方代表哈尼亚震惊又不解地说道：“这怎么可能呢？我们的AGM-158隐身导弹连我们自己的雷达都探测不到，我们自己都无法拦截，波斯猫怎么就拦截成功了呢？”
　　鱿鱼国军方代表维尼亚说道：“你们注意看直播视频，我怎么感觉我们的导弹到达目标一定高度的时候就爆炸了呢？并没有导弹拦截，它就爆炸了。你们注意看！”
　　在维尼亚的提醒下，其他人都仔细盯着得嘿兰空军指挥部那个画面，连续几颗导弹飞了过去，普通的导弹都被拦截弹给拦了下来，但是白头鹰的AGM-158隐身导弹并没有拦截弹去拦截，可是到了一定的高度就自动爆炸。
　　白头鹰国防部克里斯震惊道：“我看清楚了，确实没有拦截弹去拦截AGM-158隐身导弹，可是它们突防到固定的高度就会爆炸，就好像被什么东西挡住了一样。”
　　鱿鱼国国防部维亚斯立刻附和道：“我也看清楚了，确实是这样！波斯猫有这么先进的装备吗？”
　　白头鹰哈尼亚愤怒地说道：“波斯猫有个屁先进的装备，这分明就是杨辰的新装备。该死，他们果然还是出售给波斯猫这种先进的装备了。”
　　哈尼亚愤怒地给蒋文明打去了电话，质问道：“你不是说没有出售给波斯猫杨辰新研发的隐身拦截装备吗？我就问你波斯猫现在用的是什么？”
　　蒋文明笑呵呵地说道：“我们确实没有出售给他们，只是租借给他们。你问的是有没有出售，我回答没有出售，你又没问借没借，我就没说租借啊。出售和出借，两码事。”
　　哈尼亚：“……”
　　鱿鱼国军方代表维尼亚气炸了，吼道：“你就是故意的！你就是想看我们笑话！”
　　蒋文明笑着说道：“谁在说话啊？我需要强调一遍，你们和波斯猫的矛盾跟我们没关系，我们作为独立的第三方进行正常的国际交往完全合理合法。如果我们租借装备不对，那白头鹰直接下场支援算什么？你们最好不要耍无赖，懂我意思吧？”
　　哈尼亚立刻挂断了电话，他可不想，也不敢因为鱿鱼国家的事情搞得白头鹰被动。
　　维尼亚咆哮道：“你们说他们是不是故意的？他们就是想看我们笑话！他们就是想让我们在全世界人民面前丢脸！气死我了，气死我了！”
　　哈尼亚赶紧安慰道：“那也没办法，这个亏只能吃了。我们都支援你们了，国际法理上是我们先不占理。唉……”
　　鱿鱼国国防部维亚斯说道：“完了，玩砸了，这次要在全球人民面前丢脸了。”
　　此时，波斯猫直播间弹幕。
　　“哦，买嘎的！波斯猫的防空能力竟然如此强大，比我想象的强大多了。”
　　“不是说白头鹰支援了波斯猫AGM-158隐身导弹吗？为什么不起作用？这款导弹第一次实战就这么拉跨？”
　　“哦，买噶，我看到了什么？我怎么觉得有些导弹并未被拦截，但是下降到一定高度就会自动解体爆炸呢？”
　　“我说波斯猫怎么这么自信直播拦截呢，原来是买到了杨辰的新装备。鱿鱼国和白头鹰这下要丢人了，两家联手动用最尖端的导弹居然被全部拦了下来。”
　　“杨辰的新装备再次展现强大的拦截能力，就算是AGM-158隐身导弹也无法攻破。得杨辰者得天下，跟杨辰作对者一定没有好下场。”
　　……
　　看着直播间里各种嘲讽弹幕，白头鹰和鱿鱼两家指挥官都慌了。
　　这我尼玛动用了各种先进导弹，发射了整整80颗，竟然全部被拦截了下来，这以后还怎么混啊？
　　小霸王的名号还要不要了？
　　关键时刻还是得鹰子家指挥官有办法，哈尼亚立刻说道：“立刻停止攻击波斯猫家的军事设施，改为攻击他们的郊区和市区民用设备。无论如何必须命中几颗导弹，不然我们没法应付媒体了。全部被拦截，这怎么说出口啊？”
　　鱿鱼国军方代表维尼亚感觉非常窝囊，但是他又无可奈何，总得命中几颗导弹应付媒体，底裤还是要拉住不能掉了。
　　鱿鱼国飞行员接到命令，对着波斯猫的郊区和民房发射了十多颗导弹，总算是成功命中。
　　随后鱿鱼国结束了攻击，得嘿兰的夜空恢复了平静，只是郊区和市区一些民房还燃烧着。
　　西方媒体逮着这些着火的建筑设施拍视频和拍照，大肆报道波斯猫损失惨重，鱿鱼国报复行动非常成功。
　　鱿鱼国召开例行会议通报此次报复行动的成果，并且引用西方媒体“别有用心”的报道来佐证他们有多成功。
　　“正如新闻报道的那样，我们此次行动非常成功，发射的导弹成功命中多个目标，对波斯猫造成了极大的损失。他们现在还忙着灭火呢。哈哈……”
　　另一边，白头鹰家例会上也有记者提问关于白头鹰协助鱿鱼国报复波斯猫的相关问题。
　　发言人很自信地说道：“正如媒体报道的那样，我们此次联合行动非常成功，波斯猫家多个战略价值非常高的目标被狠狠打击摧毁。关于AGM-158隐身导弹的情况，我这里不方便多说。但是实战效果已经说明一切，请大家看看得嘿兰着火的建筑就知道我们的行动有多成功。后续我们会持续关注波斯猫的行动，如果他们敢报复鱿鱼国，我们将不会手下留情，一定会扩大打击范围，让他们全境都燃起大火。”
　　波斯猫家一看西方媒体这报道太踏马胡扯了，白头鹰和鱿鱼国发言人也在颠倒黑白，这踏马能忍？
　　波斯猫召开了新闻发布会通报战果。
　　“鱿鱼国总计发射了96颗导弹，其中80颗对准了得嘿兰各个军事和政府设施，包括空军指挥所，市政府大楼等。其中有45颗导弹被S400拦截系统精准拦截，剩下的35颗导弹，包括20颗第一次投入实战的白头鹰生产的AGM-158隐身导弹，全部被我们从杨辰先生那里租借的拦截装置给拦截了。他们为了挽回颜面，又丧心病狂地向民房和郊区发射了16颗导弹，造成了一些拼命伤亡和着火的后果。我们强烈谴责白头鹰和鱿鱼攻击民用设施的行为，他们的行为与恐怖分子没有区别。他们为了挽回颜面就做出这种事情，只会让他们更加没有面子。”
　　“我们非常感谢杨辰先生对我们的支持，在这里我代表全国8800万人民向杨辰先生致以真诚的谢意。为了感谢杨辰先生，我们再次采购1000万部SH01型号手机。在这里，我们号召全国人民都使用SH01型号手机，或者YC01型号手机，支持对我们友好的杨辰先生。我们已经跟杨辰先生达成协议，租借给我们的10套拦截装备就卖给我们了。以后谁再想打我们，这10套拦截装备就能让他们沦为全世界的笑柄。”
　　随后波斯猫本土媒体大肆报道真相，并且提供了详细解说版的拦截视频打脸西方媒体和鱿鱼国、白头鹰两家发言人。
　　为了让全世界人民谴责白头鹰和鱿鱼，波斯猫家还放出了被炸的幸存者出镜讲述他们的悲惨遭遇。
　　比如，一个叫阿杜布朗的7岁男孩的采访视频非常触动人心。
　　阿杜布朗此时全身多处包扎着纱布，双腿已经没了，刚从手术中醒过来。
　　“我家住在得嘿兰农村，我们一家正在家里睡觉，突然就被炸了。我的爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，姐姐，全都被炸死了，只有我被炸飞出家里侥幸捡了一条命。但是我的双腿已经没了，我感觉未来没有希望，我不想活了。死之前，我想听白头鹰和鱿鱼国发言人说句对不起。”
　　得益于杨辰控制着tiktok，波斯猫家媒体发布的视频能在tiktok上传播，网友们再转载到其他社交平台上，很快全世界人民都知道真相了。
　　南棒国网友：虽然我们跟白头鹰和鱿鱼国是盟友，但是这次我也无法支持他们了，攻击平民的行为在任何时候都应该谴责！
　　樱花国网友：果然是杨辰的新装备帮助他们拦截了大量导弹。我现在就想知道这装备到底是什么，竟然连AGM-158隐身导弹都能拦住。难道它不需要雷达制导？
　　白头鹰网友：白头鹰军方的行为不代表我们普通老百姓，大家可以攻击军方，不要攻击我们普通老百姓，我们也痛恨他们攻击平民的行为。
　　德意志网友：实在是看的我难受，那个孩子家人全部被炸死了，他自己还失去了双腿，换成是我，我也不想活下去了。该死的白头鹰和鱿鱼，你们应该给他道歉。
　　沙之国网友：实在是太可恶了，为了所谓的面子就轰炸平民，恐怖分子也不见得会这么做。全世界爱好和平的人们都应该团结起来，一起谴责他们，要求他们必须道歉。
　　看到国际舆论风向对己方如此不利，白头鹰和鱿鱼都很慌张。
　　但是鱿鱼做惯了小霸王，被骂也不是一天两天了，他们完全不在乎别人怎么骂他们，坚决不道歉，也不做任何回应。
　　但是白头鹰不一样，作为全球霸主必须要注意点影响，要不然以后国际会议不好参加，队伍也不好带了。
　　为了平息舆论，白头鹰发言人只能被迫道歉。
　　“对于那个7岁的小男孩，我们深感遗憾，从人道主义出发，我们愿意向他说声对不起。但是我们报复波斯猫的行为并没有错，只是在行动中不可避免会误伤一些人。”
　　此时，总统办公室里又传来了那个熟悉的嘶吼声。
　　“法克！法克！该死的杨辰，又是他，又是他，每次都是他！打电话给帕奎奥，让他立刻向杨辰追债，这次没有任何商量的余地！如果他不能把杨辰的欠债要回来，我就对华尔街动手！法克！”

第276章 等离子护盾引发各国军备竞赛，杨辰要拿国家最高科技奖
　　众所周知，波斯猫家已经被白头鹰和鱿鱼国渗透成筛子了，他们的政府部门，军方等都有内鬼，总统和将军都不安全，说没就没了。
　　所以杨辰租借等离子护盾的事情根本就瞒不住白头鹰和鱿鱼国，内鬼很快就把消息传出去了。
　　此时，六角大楼又开会了。
　　NSA负责人理查德森说道：“我们的特工和波斯猫家内鬼给消息了，杨辰制造的隐身拦截装备叫等离子护盾。因为全程都是星辰军工的人员操作，波斯猫家只负责提供一些设备，这个等离子护盾到底是怎么回事，我们就不知道了。法克，这不是很久之前好莱坞电影里提出的装备吗？怎么还真让他们给搞出来了。”
　　军事武器专家亨弗里斯立刻说道：“虽然不知道等离子护盾怎么回事，但是等离子我能解释清楚。它是物体除了固态、液态、气态之外的第四种形态……”
　　亨弗里斯非常详细地解释了等离子是怎么回事，并且根据他的学识推测等离子护盾大概是什么东西。
　　听完亨弗里斯的介绍之后，众人都露出了惊讶的表情。
　　国防部克里斯说道：“法克！电磁脉冲武器不但对它无效，还会增加它的防御力，帮助它强大到可以拦截实物炮弹。这是地球上该有的科技吗？我们能做出来吗？”
　　亨弗里斯回道：“不管能不能做出来，我们必须得立项研究。否则，将来他们用电磁脉冲武器对付我们，我们无可奈何。而我们用电磁脉冲武器武器对付他们，不光伤不到他们，还会增强他们的防御力，甚至连累我们的导弹都无法穿透他们的防火墙。这还怎么玩？趁着这个装备现在可覆盖范围还很小，我们抓点紧可能还可以追上。一旦被他们研究出来可以大范围覆盖，一个装备覆盖一座城的时候，我们再跟进就晚了。”
　　搞武器的就是这么理直气壮，甭管能不能研究出来张嘴就要钱。
　　国防部克里斯说道：“我们会跟国会报告，让他们立刻拨款，一秒钟都不能耽误。”
　　这时，军事专家桑切斯说道：“波斯猫不是买了杨辰的装备吗？让特工和内鬼搞一个过来，我们拆解研究不就快了吗？”
　　NSA负责人理查德森叹息一声说道：“波斯猫就是装逼！根据内鬼传来的消息，杨辰这次只是租借装备，用完就被星辰军工的人带走了。波斯猫说卖给他们纯粹是为了吓唬鱿鱼国而已。这么先进的装备怎么可能对外出售啊，更何况还是被我们渗透成筛子的波斯猫，龙国方面又不傻。”
　　武器专家亨弗里斯说道：“啥也别说了，就这么决定了，明天就给国会打报告，要求他们立刻批款。”
　　众所周知，白头鹰国防部、军方为了让国会给钱，经常会渲染他国威胁论。
　　这次还是一样，他们为了让国会立刻批准100亿鹰币的研究经费，大肆渲染了等离子护盾有多强大，在未来战争中的重要性。
　　他们这么一渲染，全世界人民都知道了杨辰的新装备叫等离子护盾，而且强大到可以拦截所有武器。
　　樱花国网友：纳尼？等离子护盾？还有这种东西？这就是智商的差距啊。我们只会搞等离子电视，还被全世界淘汰了。杨辰居然搞出来等离子护盾，这就是大国智慧啊。
　　南棒网友：真的好气啊，为什么什么好东西都是他搞出来的啊？他一个人搞出来多少逆天的成果了啊？不是说上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗吗？为什么他的门和窗都开着？太不公平了。
　　白头鹰网友：哦，买嘎的！就是这个等离子护盾帮助波斯猫拦截了那么多导弹？连我们第一次使用的隐身导弹也被100%拦截了？太神奇了，他是怎么想出来这么神奇的技术的啊？
　　波斯猫网友：某些敌对国家的人听好了，我们是杨辰先生的朋友，以后打我们之前考虑清楚，杨先生会帮助我们狠狠教训你们，让你们在全世界人民面前丢脸。我们国家已经命令所有人都使用杨先生公司生产的手机，后续电脑等产品也都会更换成杨先生公司的产品。西方国家即将完全失去我们8800万人的市场，好好哭去吧。
　　沙之国网友：事实证明选择大于努力，只要选对了合作伙伴和带头大哥，就算自己很菜也可以借助大哥的实力大放异彩。我们在这一点做的就很好，好多年前就跟龙国建立了良好的合作关系。现在龙国科技大爆发，我们也跟着沾光。等这个装备对外出售的时候，龙国一定会选择关系好的国家出售，我们一定是第一批有资格购买的国家。哈哈……
　　老外们都这么激动了，龙国人自然比他们更激动。
　　一些军事博主搜集资料介绍了等离子护盾，把它描述成了神仙使用的阵法结界。
　　普通人不了解等离子是什么东西，但是他们明白阵法结界是什么鬼。
　　网友们纷纷来到杨辰微博评论区留言。
　　“我现在相信西方媒体说的话了，我们是不是在月球背面虐待外星人交待高维科技了？这么逆天的技术说搞就搞出来了，强的让我感觉有些不自信了。”
　　“这到底是科幻，还是玄幻？如果是科幻，我就不怕了，我相信国家不会扔下我。如果是玄幻，那我就慌了啊。到时候你们御剑的御剑，飞升的飞升，就我在地下奔跑，那样我会难受的啊。”
　　“这一刻仙侠玄幻小说里说的护山大阵具象化了，我只能说杨老板牛逼，用科技手段实现了修仙法术。”
　　“哈哈……鹰子把他们家最先进的隐身导弹拿出来都被完全拦截了，这个等离子护盾实在太牛逼了，完全不需要雷达探测啥的，只要给重要的设施开启装备，导弹过来就能拦截。但是有的博主不是说这东西只能拦截电磁、激光之类的武器吗？为什么导弹也能拦截？杨老板能不能给我们介绍一下啊？”
　　杨辰和国家决定出借等离子护盾给波斯猫的时候，就已经做好了让世人知道等离子护盾问世的准备。
　　为什么要这么做呢？
　　第一，自然是要威慑宵小，提高国际影响力。
　　第二，那就是“以其人之道，还治其人之身”。
　　当年白头鹰用军备竞赛拖垮了苏联，现在就用同样的办法拖垮白头鹰。
　　用网友们经常调侃的一句话来说，“你信就上当了，你不信我就量产了，你到底跟不跟”。
　　白头鹰现在负债35万亿鹰币，每年光是利息就是1.3万亿鹰币。
　　他们军方采购一包9.9元包邮的螺丝都要9万鹰币，这100亿鹰币砸下去估计也只有几个亿能真的用在研究等离子护盾上。
　　只要这样的项目足够多，白头鹰总有扛不住的那一天。
　　既然网友们这么好奇，杨辰也就简单给大家介绍一下。
　　杨辰发了一条微博。
　　“谢谢大家的关注和支持。我看到很多网友问等离子护盾为什么可以防御实物导弹，理论上不是只能防御电磁、激光类武器吗？其实并不是这样，等离子护盾只要吸收足够多的电磁波就可以让等离子层形成一张近似金属的网，当实物炮弹高速撞击它的时候就会被引爆。不过，它只能吸收炮弹爆炸的电磁辐射伤害，并不能吸收机械能和热能伤害。所以，它必须设置在高空拦截才可以避免地面损失。目前只有一种途径可以让它获得这种能力，那就是用足够多的电磁脉冲武器进行轰击。我们正在研究亚轨道飞行器，等这款飞行器研发出来，我们就可以利用它把等离子护盾送到大气层边缘拦截洲际导弹，以后洲际导弹携带核弹头就不能对我们造成威胁了。感兴趣的国家可以按照这个思路研究，大家一起进步。”
　　杨辰的微博被翻译成了几十种语言发到了外网上，迅速震动了全世界。
　　白头鹰家六角大楼又连夜开会了。
　　大屏幕上是杨辰的微博原文和鹰语翻译版本，所有人都面色沉重盯着这条微博发呆。
　　良久之后，武器专家亨弗里斯说道：“唉……看样子100亿鹰币不够用啊，居然要用电磁脉冲武器进行轰击才能实现实物导弹拦截。”
　　国防部代表克里斯说道：“如果能研发出来，花再多钱也值得啊。根据实战效果来看，杨辰的描述并无夸张虚假成分。一旦让他们研究出来亚轨道飞行器，洲际导弹对他们就无法造成威胁了。那我们就完了！我建议增加拨款，加大这方面的研究力度，力求以最快的速度研发出来成果。”
　　军方代表哈尼亚说道：“同意！现在不能吝啬经费，如果让他们搞出来那些装备，我们全球霸主的地位不保，他们还可能会跟我们清算之前的旧账，我不敢想象那个时候我们会多悲惨。龙国人常说的一句话，钱不拿来升级武器，难道拿来做赔款？我们可以在其他部门精简开支，军费必须增加10%以上，只能多，不能少。”
　　白头鹰去年的军费预算是8950亿鹰币，如果增加10%以上就要近万亿鹰币。
　　去年白头鹰财政收入4.9万亿鹰币，支出却高达6.8万亿鹰币，财政赤字1.9万亿鹰币。
　　短时间内白头鹰还可以靠全球霸主地位苟住，但是按照这个趋势总有他们苟不住的一天。
　　全球都在熬鹰，就看这只鹰能坚持多久了。
　　另一边，大毛家也在开会研究等离子护盾项目。
　　大毛家现在是全方位的落后，他们唯一的倚仗就是核弹头数量。
　　如果将来有一天他们手里的核武器不起作用了，他们就连最后的倚仗都没了。
　　到了那时候，历史书就该翻开看看他们的领土有多少是非法抢夺的了，该还就得还了。
　　他们非常害怕会有这么一天，所以就算现在他们跟二毛打的不可开交，财政压力非常大，却还是要立项研究等离子护盾。
　　而且他们还不少花钱，直接拨款300亿鹰币给相关领域的院校和军火商，花多少钱都没关系，只要能尽快搞出来等离子护盾就行。
　　他们甚至一致认为如果他们研究不出来等离子护盾和突破等离子护盾的技术，将来的下场一定会很惨。
　　300亿鹰币只是初期资金，后续还会继续增加，无论如何都要研究出来等离子护盾和破解技术。
　　此时，德意志，法兰西，英吉利，小樱花，甚至阿三和棒子这样的国家，也都召开专项会议商量等离子护盾立项的问题。
　　星辰军工已经在对阵黑水集团和帮助波斯猫防空的行动中证明了等离子护盾的能力，所有国家都不存在质疑，唯一要商讨的就是投资多少钱。
　　德意志和法兰西这两个欧洲大哥都拨款400亿欧币研究这个项目，已经穷的要卖航母的英吉利也咬咬牙拨款了300亿英镑，就连厕所都不舍得建的阿三也拨款约200亿鹰币用于研究等离子护盾。
　　杨辰和龙国这一招阳谋简直无解，直接把全球所有有脸面的国家拉入了坑里。
　　过阵子星辰军工给军方研发的速度超过7马赫的亚轨道飞行器搞出来了继续诱惑他们跟进，看他们能撑多久。
　　国家安全部门很快就从全球主要国家那里搜集到了相关情报，并且汇总发回到国内。
　　领导们看着各国为了等离子护盾项目纷纷拨款数百亿鹰币，全都开心地笑了起来。
　　作为大功臣的杨辰自然不能亏待了，领导直接发话今年的最高科学技术奖发给杨辰，就以等离子护盾技术做评选项目。
　　国家最高科学技术奖评审委员会负责人李青云给杨辰打来了电话，通知他3天后去京城领奖。
　　杨辰很疑惑地说道：“我没报名参选啊？怎么给我了？”
　　李青云笑着说道：“领导点名要把今年的国家最高科学技术奖给你。我们知道杨董不看重这些，不过杨董总要给国家一个方式表达对你的认可。您说对吧？要不然大家一看您这个层次的科研工作者都没有任何奖励，那不是要怪国家不爱惜人才了嘛。如果颁奖典礼不是设在人民大会堂，我们就亲自给您送过去了。您就受累一下，抽空过来一趟。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“行吧，我准时参加。”
　　挂了电话，杨辰把陈曦叫了进来。
　　“小曦，你给机长打个电话，后天下班之后飞京城，让他申请航线。我们要住在距离人民大会堂近的酒店，你看着安排一下。”杨辰交代道。
　　陈曦立刻说道：“好的，我马上安排。”
　　眼看着一年又要结束了，过年之前领个奖也挺好。
　　过了人一会儿，贝莱德总裁帕奎奥给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，抱歉，你欠的钱必须还给我们，上面给压力了，如果我们不能把钱要回去，他就要动我们。我们想了一个对策，你先把钱还给我们，我们应付完上面，然后再借给你1000亿鹰币。你看行吗？”帕奎奥说道。
　　华尔街这帮大佬不敢得罪高层，又不想失去杨辰这个财神爷，只能想到这个办法了。
　　杨辰笑着说道：“可真难为你们了。行吧，还给你们吧。不过，我得把话说在前头，德意志银行等欧洲投行一直在求我带他们操作新项目。我把钱还给你们之后，他们找我合作，那我可就跟他们合作了，到时候你们不能怪我。”
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生，别啊，你不能这样，你看我们等你这么久了，你不能说甩开我们就甩开我们啊。我不要了还不行吗？那老登也就是一时气愤而已，消消气就没事了。我就不信他敢跟我们撕破脸。”
　　杨辰回道：“你别误会，我的意思钱还给你们，万一欧洲联系我合作，而你们的资金又没及时到位，我也欠着欧洲钱呢，那我肯定要接受他们的合作请求。对吧？”
　　“老登欺我太甚，当我们华尔街真是好欺负的呢！杨先生，钱你就放心用着，我联系其他公司总裁一起去白房子找那老登摊牌，我看他到底敢不敢收拾我们！敢动我们一下，11月份的选举他就别想赢！”帕奎奥激动地说道。
　　杨辰还想说话，帕奎奥直接挂了电话。
　　帕奎奥不说11月份的白头鹰大选还好，他这么一说，杨辰还必须把钱还给他们了，换懂王上来比较好对付一些。
　　杨辰给四海投资总裁陈岚打去了电话，吩咐道：“把华尔街的那1000亿鹰币还回去，立刻办。另外，约欧洲那边投行跟我开个视频会议。”
　　陈岚赶紧回道：“好的，马上办。”
　　帕奎奥打电话把高盛等投行总裁都叫到了一起，正准备去白房子呢，各家总裁都接到了汇报，四海投资还钱了。
　　各位总裁听到这个消息瞬间感觉天都塌了，赶紧催促帕奎奥联系杨辰问问怎么个情况。
　　帕奎奥给杨辰打去了电话，激动地问道：“杨先生，你怎么还钱了啊？不是说好了不要还吗？我们已经集结完毕，正准备去白房子呢。你放心用，行吗？”
　　杨辰很为难地回道：“算了吧，你们几次三番要钱，我一二再拖着不给也不是个事，搞得好像我是个老赖似的。我的态度是一贯的，有机会合作一定会跟你们合作。只要你们别做太过分的事情，我会跟你们在商言商。钱还回去了，我们之间谁都不欠谁了哈。”
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生，算我求你了，我们马上把钱再给你们打过去，你们就收好钱别还，好不好？”
　　杨辰反问道：“不是，我怎么有点不懂了呢？我还钱给你们，你们怎么还不要呢？我都说了不会影响我们之间的关系，你们不用这样紧张。”
　　“不行，不行，你不欠着我们钱，我们心里不踏实。实在不行，我们再多凑点给你，再借你2000亿鹰币，这样总行了吧？总不至于要我们跪在你们面前求你才行吧？”帕奎奥说道。
　　一旁的高盛等投行总裁也赶紧插话请求杨辰收下钱。
　　“杨先生，我是高盛总裁文德恩啊。求你收下我们的钱吧，让我们安心。行吗？”
　　“杨先生，我是摩根大通总裁平托，就按照帕奎奥刚才说的来，我们再借你2000亿鹰币，你收下慢慢用。有什么机会优先考虑我们，别考虑欧洲那帮人。行吗？”
　　“杨先生，我是先锋领航总裁巴克利啊，请你收下吧，过几天我去龙国考察大米等公司，一定去江城拜访你。你不收下钱，我哪好意思去拜访你呢？”
　　杨辰就是想故意挑拨华尔街和老登的关系，这钱肯定不能要，而且还必须跟欧洲大张旗鼓合作，这样华尔街这帮大佬才会心态崩溃，他们也就不会再支持老登了。
　　杨辰说道：“各位总裁就不要为难我啦，我不想事态升级影响我的其他生意。你们尽管放心好了，只要有机会，我还是会和你们合作。好吧？就这么说了，挂了哈。”
　　杨辰立刻挂了电话，嘴角上扬露出了坏笑。
　　这还不把他们拿捏的死死的？
　　华尔街的老总们集体心态炸裂，立刻赶去白房子吵架去了。
　　欧洲那边几家投行老总得知杨辰找他们，一个个高兴坏了，赶紧扔下手里的事情打开视频会议。
　　等各家银行老总都到了，杨辰也进入了视频会议室。
　　“杨先生，好久不见，想死你了啊。最近你在军工科技圈爆火，恭喜，恭喜啊。”德意志银行总裁霍恩斯笑着说道。
　　巴克莱银行总裁鲍里斯紧跟着说道：“杨先生是我见过的最全能的天才，金融和科技两不误，实在是强大的可怕。那个等离子护盾技术给我看呆了，也就杨先生才能想的出来。”
　　老总们对杨辰是一顿拍马屁，整的杨辰都尴尬了。
　　杨辰笑着说道：“各位谬赞了，主要还是我的团队厉害。我们说正事。樱花国和南棒国还认为我的公司涉嫌违规洗钱，我必须要教教他们做人。我首先想到的合作伙伴就是你们，不知道各位有兴趣吗？”

第277章 黑水集团10亿鹰币求杨辰救治伤员，最高科技奖颁奖
　　一听要收拾樱花国和南棒国，这帮欧洲大佬立刻激动表态。
　　“我们有兴趣，多谢杨先生带我们！”德意志银行总裁霍恩斯说道。
　　巴克莱银行总裁鲍里斯紧跟着说道：“我们也有兴趣，多谢杨先生带我们一起赚钱。”
　　杨辰点点头，道：“行！那你们尽快做好准备，等我通知。”
　　总裁们立刻点头表态，一切都听从杨辰指挥。
　　杨辰刚挂了电话没多久，四海医疗总裁白芷过来汇报工作。
　　“杨董，刚才黑水集团联系我们了，他们想要把那些昏迷不醒的人送过来治疗。他们总裁的飞机今晚八点到海城国际机场，大概10点半左右到江城国宾馆入住，他想跟您当面聊费用等问题。您要见他吗？”白芷汇报导。
　　黑水集团终究还是撑不住要来求杨辰了，有钱赚肯定赚，辛苦一点也是应该的。
　　“那就安排在你那里见面，等会我去你那里，你叫人准备晚饭，我俩一起吃。”杨辰说道。
　　白芷开心极了，没想到工作的同时还有私人奖励，她立刻就美滋滋地跑回去安排了。
　　四海医疗管理层办公室在四海大厦第三层，这是杨辰特意给他们挑选的楼层，寓意“三生万物”，希望病人去了四海医院都可以生存下去。
　　傍晚下班，杨辰让陈曦她们几个回家，他去三楼找白芷一起吃晚饭。
　　白芷办公室里准备好了饭菜，杨辰一到就开吃。
　　吃完饭也才七点不到，距离十点半还很早。
　　白芷故意在杨辰怀里蹭来蹭去，还小声说道：“时间还很早，我们这么干等着也挺无聊，要不我们做一点快乐的事情吧。你觉得呢？”
　　杨辰点点头，问道：“什么快乐的事情，说来听听。”
　　白芷一边扎头发，一边妩媚地说道：“你靠在沙发上躺好，闭上眼睛，一会儿你就会感受到快乐了。”
　　杨辰笑眯眯地点点头，闭上眼睛靠在沙发上躺好，用心感受白芷说的快乐的事情。
　　时间来到十点半，杨辰带着四海医疗团队和黑水集团总裁布拉德利带的团队见了面。
　　黑水集团作为失败的一方，所有人都不敢跟杨辰对视。
　　杨辰见他们有些紧张，便安慰道：“大家不要紧张，一码归一码，我现在代表四海医疗跟你们谈生意。时间也不早了，我们就开门见山吧。我们只接收被纳米机器人伤害而昏迷不醒的伤者，其他伤者不接收，费用500万鹰币一个病人。”
　　布拉德利赶紧说道：“500万一个实在是太贵了，我们赔偿星辰军工的13.8亿鹰币都是跟华尔街借来的钱，实在是承受不了这么高的治疗费用。100万鹰币可以吗？”
　　杨辰笑着回道：“如果其他医院可以治疗，你们也不会来找我们了，不是吗？这么高难度的修复治疗，费用肯定很高。我们不勉强，你们能接受就送来治疗，不能接受就到这里结束。”
　　布拉德利被受伤员工的家属们逼到走投无路了，家属们统一请了律师，如果黑水集团不给伤员们治疗，他们就会起诉至法院，到时候黑水集团不光要给伤员们治疗，还会赔偿一大笔钱，总损失一定比每个伤员500万鹰币治疗费更高。
　　布拉德利和团队成员们商量了一下，最后还是决定接受杨辰的报价。
　　但是他们也提出了要求，四海医疗必须承诺能治好那些伤员。
　　杨辰非常自信地说道：“我们保证治好他们的脑部损伤，其他的伤不包治疗。”
　　布拉德利点点头说道：“行，那就这么说定了。我们一共有205个昏迷不醒的伤员需要治疗，你们这边能全部接收吗？”
　　杨辰看向了白芷，白芷立刻说道：“四家医院平摊一下，一周之内都能得到治疗。”
　　布拉德利说道：“行，那就这么定下了，我们需要你方与我们签约，白纸黑字写下来保证能治好伤员。”
　　杨辰摇头说道：“现在没法签约，因为我们无法确认你送来的病人是否都是纳米机器人造成的损伤，万一你们使坏掺杂几个其他病情导致昏迷的病人，那可就不好说了。你们先把病人送过来，我们的医生做过初步诊断确定都是纳米机器人造成的伤害，我们就可以跟你们签约。”
　　布拉德利点点头说道：“行！我现在就打电话包机把伤员送过来，麻烦杨先生也跟这边打声招呼批准航线。”
　　看在10.25亿鹰币的份上，杨辰就辛苦一下吧。
　　这是一个非常好的宣传机会，四海医疗在官网，小程序，APP，以及微博，抖音等平台，全部发了预告，江城市4家四海医院将接收黑水集团205个脑损伤病人，用最先进的纳米机器人进行修复治疗，治疗过程将全程直播。
　　这可是医疗行业非常重大的一个事件，如果治疗效果非常好，纳米机器人手术就可以在全国范围内推广了，各大媒体纷纷跟进报导。
　　很快国外的媒体也转载报导了这件事，又在外网上引发了轩然大波。
　　白头鹰家的网友们直接破防。
　　“有没有搞错？星辰军工用纳米机器人攻击黑水集团的人，然后再用纳米机器人给他们治疗。这踏马也行？那以后杨辰是不是可以用纳米机器人随意伤害别人，然后等着病人找上门求治疗？”
　　“杨辰把人伤了，然后让黑水集团花钱找他治疗，这钱也太好赚了吧，我做我也赚啊。”
　　“黑水集团这次真的输的一塌糊涂，死伤那么多人，还要割让矿产，又要赔钱，还要花钱去找仇人给员工治疗，这个世上还有比这个更窝囊的事情吗？”
　　“硕大的一个国家居然对一个人无可奈何，真的是耻辱。如果开了这个口子，将来四海医院效益不好了，他就敢放纳米机器人出来伤人，然后等着伤者找上门求治疗。没有病人自己创造病人，这生意真好做。”
　　……
　　白头鹰的网友们愤怒，但是白头鹰的医生们可都很感兴趣，等着看直播怎么用纳米机器人实战修复脑部损伤。
　　明天就是国家最高科学技术奖颁奖的日子，人民报，京华社，阳视新闻等诸多权威媒体纷纷提前预告，各家媒体为了吸引流量和关注度，全都曝光杨辰也会参选。
　　杨辰现在就是全世界顶流，关于他的一举一动都会引发大家的关注。
　　往年国家最高科学技术奖颁奖典礼是没多少人关注的，甚至最后结果出来了也没几个人会特意了解获奖者的情况。
　　这一届就不一样了，网友们纷纷涌入京华社等媒体直播间观看颁奖典礼。
　　上午九点，颁奖典礼在人民大会堂举行。
　　历届获奖者尚健在的科学家们纷纷到场，见证新的获奖者诞生。
　　“根据国家最高科学技术奖评审委员会审核，并经过历届获奖者投票，最终经过相关部门审核确认，本届国家最高科学技术奖授予杨辰先生，感谢他在等离子武器领域的卓越贡献。”
　　现场立刻响起了热烈的掌声，杨辰在所有人的关注和媒体镜头特写下走上台领奖。
　　领导带着礼仪小姐登台，亲自为杨辰颁发奖章。
　　“干的不错，我一直关注着你呢。加油，希望你再接再厉，给我们带来更多惊喜。祖国的强大，民族的复兴，需要像你这样的年轻人。希望你给年轻人做好榜样，让更多人学习你的爱国情操，家国情怀，民族自信，文化自信，科技自信。即使不能人人都成才，至少人人都成人。”
　　“谢谢领导夸奖，我会继续努力！强国有我，民族复兴的道路上也有我。有生之年，华夏民族一定能重回世界之巅。”
　　此时，京华社直播间弹幕。
　　“恭喜！”
　　“恭喜，恭喜，实至名归！”
　　“热烈祝贺最年轻的国家最高科学技术奖获得者诞生！”
　　“杨老板还如此年轻，不敢想象他到了退休年纪的时候能获得多少次最高科学技术奖。”
　　“我也想以杨老板为榜样，可是我没资格啊。”
　　“以我的能力，也只能学习杨老板的民族自信了。”
　　……
　　杨辰接过来奖章和800万奖金支票，走到话筒前发表获奖感言。
　　“谢谢各级领导，谢谢评审委员会，谢谢各位前辈。这个奖励只是开始，未来我和我的各个领域团队会继续推出新的研发成果。每个人的能力不同，贡献就不同，但是家国情怀，民族自信心都可以拥有。大家记住一句话，我们领先了几千年，只是暂时走了弯路，现在已经回到了正确的道路上，重回巅峰是必然的事情。加油龙国，加油龙国人！”
　　现场立刻响起了热烈的掌声，那些获奖的老前辈们看到杨辰就像看到曾经的自己一样，想当初他们也像杨辰一样意气风发，希望杨辰将来的成就和地位要比他们更高。
　　颁奖典礼结束，杨辰很懂事地上前跟老前辈们打招呼问好。
　　前辈们也非常和蔼地跟杨辰握手问好，夸赞他年轻有为，鼓励他再接再厉，同时还主动跟他互相留号码，以后有需要的时候可以随时沟通。
　　这时，各大媒体记者涌过来采访杨辰和其他获奖前辈。
　　京华社记者：“杨先生，现在感觉如何？”
　　杨辰笑着说道：“激动。”
　　人民报记者：“杨先生曾经拒绝过诺贝尔奖，现在接受国家最高科学技术奖，在你心中是否觉得国家最高科学技术奖比诺贝尔奖更加高端？”
　　杨辰笑着点点头说道：“那是自然。以前的诺贝尔奖或许很权威，但是近些年大家都看清楚它是怎么回事了。当贬低自己的祖国，夸赞其他国家的作者可以获得诺贝尔文学奖，当战争贩子可以获得诺贝尔和平奖，你就该知道这个奖项已经没有必要去竞争了。我们的最高科学技术奖宁缺毋滥，所有获奖者都经得起时间的考验。所以，我自然会觉得国家最高科学技术奖更加纯粹、更加高端。”
　　阳视记者：“杨先生对未来有什么期许吗？”
　　杨辰回道：“最大的期许就是希望在我有生之年可以看到龙国重回世界之巅。”
　　人民报记者又问屠优云：“屠教授，您对杨辰先生有什么看法？我知道您一直很喜欢他，之前还为了他跟科学院的院士们争执呢。”
　　屠优云满眼欣赏看着杨辰，笑着说道：“我算是杨先生的第一批粉丝了吧，他刚出道那会儿我就特别喜欢他，也特别看好他。事实证明我的眼光很不错，他确实是一个值得期待的人。他的成就已经不需要我说什么，只希望他能保持初心，记住今天在这里说的话。我想说的是杨先生有生之年看到龙国重回世界巅峰太慢了，还是在我有生之年就看到龙国重回世界巅峰吧。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　不远处的领导看到这个画面，露出了欣慰又骄傲的微笑。
　　国家有过去，有现在，也有未来，何愁不能实现民族的伟大复兴啊。
　　采访环节结束，礼仪小姐过来带领大家去参加午宴。
　　由于这次颁奖典礼关注度特别高，为了表现国家对科学工作者的尊重，这场午宴完全按照招待外国领导人的标准安排，规格相当高。
　　网友们通过这次机会看到国宴菜品，也算是趁机开了眼界。
　　结束颁奖礼，杨辰带着女伴们又去SKP购物了。
　　上次过来没人认识杨辰，他和陈曦买的很开心。
　　现在杨辰不光在国内家喻户晓，在国外也是名人。
　　他刚来到SKP门口就被市民认出来了，大家纷纷上前请求合影。
　　合影的人越来越多，保镖们不得不上前把市民与杨辰隔开，护送杨辰进入SKP购物。
　　杨辰笑着对女伴们说道：“你们随便挑，能买多少就买多少，今天我全部买单。”
　　女伴们顿时开心地起飞，赶紧都跑去挑选自己需要的东西了。
　　杨辰赚了那么多钱，也给女伴们账户里存了不少于百亿的钱，该享受就得享受，该奢侈就得奢侈，不然赚这么多钱有什么意义呢？
　　这时，围观的群众们起哄。
　　“杨老板，这些都是你女朋友吗？身体太好了吧！”
　　“哈哈……”
　　杨辰冲他们笑了笑，并未说话。
　　这时，人群中一阵骚动，众人赶紧循声看了过去，一队保镖开路，惊东刘总带着夫人笑呵呵地走了过来。
　　“杨董，好久不见。知道你过来购物，特意过来看看你。”刘总笑着说道。
　　出于礼貌考虑，杨辰往前迎了几步，跟刘总握手问好，又跟刘夫人握手问好。
　　“受宠若惊，哈哈……”杨辰笑着说道。
　　刘总笑着说道：“杨董这么客气，应该是我受宠若惊才对。晚上一起吃个饭，正好有个事想跟你聊聊。”
　　“行，晚上刘总安排。”杨辰笑着说道。
　　刘夫人带着随从去逛商场，刘总陪着杨辰边走边聊。
　　不多时，大米集团总裁罗军到了。
　　“哎呀，刘总速度真快啊。杨董好，刘总好。”罗军笑着说道。
　　杨辰跟罗军握手问好。
　　“罗总好。看上去沧桑了一些啊，最近很忙啊。”
　　罗军笑着说道：“那可不嘛，还不是为了车子的事情，快把我给愁死了。”
　　刘总调侃道：“你就是太注重个人IP了，从来没听说过出车祸了，车企要承担责任，车企老总要道歉的，你说你累不累啊！你就学那些外资和合资品牌的车企，只要车子本身质量没问题，不需要去过问，他们愿意闹，就让法务部去处理。你这么搞下去，消费者并不会感激你，也不会因为你认真处理，这件事就对你们没有负面影响了，你本人还整的这么憔悴。”
　　刘总的话虽然听上去不是很中听，但是道理确实没错。
　　这么多年外资和合资车子不知道出了多少事故了，也没听说过出事就要求车企出来负责。
　　只要车子本身质量没问题，交给售后和法务处理就行了，老总总是屁大点事都自己出面处理，说好听了叫尊重消费者，说不好听点就是没有B格。
　　罗军叹息一声，道：“我也是没办法啊，我个人跟大米绑定了，这个时候想要切割也切割不掉，我得为公司和投资人着想。杨董，晚上我安排，一起吃个饭，有个事想请你帮忙。”
　　刘总立刻拍了罗军胳膊一下，道：“搞什么？杨董已经接受我的邀请了，你排队去，或者晚上你也一起，只要杨董同意就行。”
　　杨辰说道：“如果你们不介意，那我也不介意，多个人也热闹点。”
　　罗军立刻感谢道：“多谢杨董，多谢刘总。”
　　“哈哈……”三位老总大笑起来。
　　围观的群众举着手机拍摄，这个画面可不多见啊。
　　这时，人群中又是一阵骚动，抖音老总张玉明来了。
　　张玉明哈哈大笑，道：“刘总，罗总，你们速度挺快啊！杨董好，刘总好，罗总好。”
　　杨辰笑着跟张玉明握手，调侃道：“你找我也有事要谈？”
　　张玉明笑着回道：“那肯定有事要谈，不然我也不敢来打扰杨董购物啊。晚上我安排……”
　　罗军立刻打断道：“你安排啥啊，我都来晚了，还能轮到你来安排嘛？刘总安排，我们跟着吃就行了。”
　　“哈哈……杨董，刘总，不会介意多我一个吧？”张玉明问道。
　　刘总笑着说道：“杨董不介意，我就没问题。”
　　“我还是那句话，多一个人多点热闹。”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……”四位大佬大笑起来。
　　围观的群众一边拍摄，一边议论着。
　　“杨老板这地位真不是吹的，这么多大佬屁颠屁颠赶过来见他。”
　　“原来大佬也分等级，显然杨老板是大佬中的大佬。”
　　“还有大佬过来嘛？我倒要看看今天会有多少大佬过来面见杨老板。”

第278章 杨辰壕无人性发放年终奖
　　杨辰难得来京城一次，那些在京城的供应商老总，跟四海集团和星辰系公司有合作的公司老总，可不得来见见杨辰嘛。
　　微博老总曹伟，京城城建公司老总薛海，千度集团老总李宏，米团集团老总汪兴，哔哔出行老总张维……
　　大家平时只能在网络上看到的企业大佬们，一下子来了这么多，很快SKP就被看热闹的市民给堵爆了。
　　“我勒个豆，杨老板不愧是顶流啊，SKP都给堵成这样了。”
　　“第一次见这么多大佬都来拍一个人的马屁，这才是顶级大佬才有的牌面。”
　　“看来不光我们追杨老板，其他老板也追杨老板，这就是口碑。”
　　……
　　眼看着围观的人越来越多了，为了避免发生不必要的事故，杨辰就提议去饭店聊，各位老总连忙应和，随后今晚做东的刘总就带着大家去京城大饭店。
　　杨辰笑着说道：“今天来的老总有点多，我不知道你们是不是都有事跟我说。我就当大家都有事跟我说，为了让每位老总都有时间说事，我们现在就开始吧。今天刘总做东，就从刘总开始。刘总，你要跟我谈什么事，现在说吧。方便嘛？如果不方便，我们出去说。”
　　刘总立刻起身说道：“方便，方便。这事老早就想找杨董谈了。杨董现在能造车，驾驶辅助又是lv4级别，我想委托杨董的公司给我们造一批无人驾驶送快递的车子，不知道这个想法有没有可行性？”
　　车子和无人驾驶都不是问题，但是派送快递还真有点考验AI智能化。
　　杨辰回道：“应该问题不大。你们惊东快递要用无人派送了？”
　　刘总解释道：“我是这么打算的，在一些商场、写字楼、居民区等交通便利的地方使用无人派送，然后扩大郊区和农村地区的真人派送范围。这样既可以扩大业务范围，又不会增加太多成本，还能保证不减少真人快递员数量。”
　　杨辰点点头，道：“嗯，问题不大，应该能做出来。还有其他事嘛？”
　　刘总摇摇头，转头看向了罗军，问道：“罗总，该你了，你有什么事要跟杨董聊吗？”
　　罗军赶紧说道：“是这样，我们想把海外业务单独剥离出去成立新公司，希望能邀请杨董入股成为股东。杨董不需要出资，只需要出一个名字就行。”
　　抖音老总张玉明说道：“那你这不是跟vavo手机一样嘛，想要靠杨董的威名震慑老外。人家vavo刚给了杨董20%股分呢，你准备给多少？”
　　罗军立刻回道：“那我肯定也得给20%，不能比友商的诚意少啊。杨董，您看行嘛？我们特别想拓展中东和非洲区的业务，但是那些地方实在是太乱了。如果有杨董坐镇，那些人肯定不敢轻举妄动。”
　　vavo的忙都帮了，大米还给杨辰免费用过手机外观专利，大米的忙自然也要帮。
　　杨辰说过了会带领龙国的企业走向海外，他绝对不只是说说而已。
　　“行！谢谢罗总送来的股份。”杨辰笑着说道。
　　罗军赶紧说道：“哈哈……应该是我谢谢杨董接受我们的股份才对。谢谢，谢谢。”
　　接下来就是抖音老总张玉明了，他的请求其实跟罗军差不多，他想让杨辰多持有一些tiktok的股份，这样可以保证发tiktok在海外的安全性，而且在他的帮助下还可以扩大海外市场。
　　按照张玉明的打算，他准备以大股东的身份提请向杨辰定向增发，合法地增加杨辰的股份，那些外国股东也就没话说了。
　　但是这样一来就意味着杨辰要拿出真金白银进行增持，张玉明担心杨辰不愿意出钱。
　　自从持股tiktok以来，杨辰可没少从tiktok身上获取利益，最起码每次直播报复行动就帮了他大忙。
　　如果没有tiktok，老外的平台是不可能随便杨辰直播那些报复行动的。
　　如果有机会，杨辰还想把油管，推特等平台买下来呢。
　　过去几十年一直是西方掌握舆论话语权，他们说什么就是什么，其他国家根本没有渠道反驳和澄清。
　　现在好不容易出了一个tiktok可以打破他们的舆论壁垒，如果能增加对tiktok的话语权，杨辰愿意拿出真金白银进行定向增持。
　　“没问题，你操作好了跟我说一声，我拿钱增持。”杨辰说道。
　　张玉明开心地说道：“行！多谢杨董支持。我尽快操作好，希望将来tiktok在杨董的带领下能覆盖全世界。”
　　紧接着其他老总都跟杨辰谈了他们的请求，有的求杨辰给点订单做，有的求杨辰给个合作的机会，还有的希望杨辰能做股东。
　　说白了吧，他们都想跟杨辰扯上点关系，有了这层关系，他们在国内外都不用担心会被坑。
　　以杨辰现在的财富地位自然看不上他们这点合作效益，但是他是真的想帮助大家健康安稳发展，可是他又不愿意白茫茫，也只好接受他们的请求，收了他们给的好处，大家都心安理得一些。
　　这场宴会持续到凌晨三点才结束，杨辰回到酒店就赶紧睡下了。
　　早上十点钟，专机准时起飞回江城。
　　这次京城之行收获颇丰，杨辰不光拿到了国家最高科学技术奖，还给旗下公司接了很多订单。
　　其中最让杨辰上心的就是惊东订购的1万辆无人快递车，如果能完美造出符合要求的车子，星辰汽车在无人驾驶这一块就可以大胆地商业化了。
　　杨辰把星辰汽车现任总裁陈一航叫了过来，详细地向他描述了惊东无人快递车的具体要求，让他尽快设计出来几个版本给惊东方面挑选。
　　杨辰特别强调这个订单非常重要，是星辰汽车迈向无人驾驶商业化的重要一步，也是非常宝贵的一次练手机会。
　　陈一航向杨辰保证认真对待这个订单，以最快的速度设计出至少三个版本给惊东方面挑选。
　　随后陈一航又向杨辰汇报了处女座ultra跑车的情况。
　　“目前ultra的路试已经接近尾声，各项数据都符合我们的预期。我们也找赛车手上跑道试过了，最高速度跑到过515km/h，但是根据我们的工程师检测和分析，这还不是极限速度，极限速度应该能触及550km/h。只是我们的赛车手只能跑成这样，想要测试出来极限速度就得另请高明了。”
　　杨辰点点头说道：“你给杰西卡打电话，让她从欧洲那边找更优秀的车手。只要他能跑出530以上，我们就可以安排比赛了。上次欧洲车企老板用布加迪跑我们的代步车，这次我要用正儿八经的跑车跟他们的跑车来一场公平对决。这次依然会全球直播，只能赢，不能输！”
　　陈一航赶紧说道：“明白！杨董还有事要交代吗？没事的话，我现在就回去做事。等有新进展，我会随时向您汇报。”
　　杨辰笑着摆摆手，陈一航立刻离开了。
　　杨辰让星辰汽车欧洲区总裁杰西卡里贝里找更好的车手，她也真是实在，直接就找了汉密尔顿。
　　汉密尔顿开价500万欧比，一分钱不能少。
　　杰西卡立刻给杨辰打来电话请示，能不能接受500万欧比请汉密尔顿跑一场比赛。
　　杨辰笑着说道：“你告诉他，如果他可以跑出530以上的速度，我接受他的报价。”
　　杰西卡回道：“好的，我知道怎么做了。”
　　杰西卡立刻联系汉密尔顿过来试跑，只要他能驾驶处女座ultra跑到530km/h以上，双方立刻按照500万欧比的价格签约。
　　第二天傍晚，杰西卡又给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，好消息，好消息，汉密尔顿跑了8次，每次跑30圈，其中有6次跑到了530以上，有两次甚至还超过了545，您看能给他500万欧比吗？”杰西卡说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“那他应该赚这500万欧币，立刻跟他签约，然后联系欧洲车企老板再来一场公平的比试。这次奖金我来出，第一名可以获得一千万欧币奖金。声势闹大一点，让他们不敢拒绝。”
　　杰西卡笑着说道：“明白！杨先生等着看新闻吧，我马上办。”
　　眼看着一年又要结束了，该给员工们发年终奖了。
　　去年收入还不错，按照杨辰的做事风格自然要多给员工奖励。
　　杨辰签了文件，给四海系和星辰系各家公司都批了巨额年终奖。
　　同时杨辰还制定了分配原则，技术骨干的年终奖不低于上年度总工资，基层员工年终奖不得少于上年度总工资的一半，功劳大的员工还要额外奖励不同额度的奖金。
　　四海系和星辰系员工最低工资都超过一万，最底层的员工到手年终奖都不会低于6万块钱。
　　对于普通打工人来说，这可是一笔巨款。
　　扣除这些金额之后，公司高管瓜分剩下的额度。
　　每家公司总裁的年终奖另算，从集团账户拨款奖励。
　　四海智能获得了200亿年终奖，四海电子获得了300亿年终奖，四海医疗获得了80亿年终奖，四海汽车获得了30亿年终奖……
　　这些年终奖都从各自公司账户支出，并且算在上一年度财报里面。
　　杨辰给的金额是最低要求，实际发放金额只能比这些金额多，不能比这个金额少。
　　各家公司总裁收到杨辰签署的文件之后，立刻按照他的要求规划如何发放奖金。
　　各家公司规划好奖金分配方式之后上报给杨辰审核，杨辰签字批准之后立刻公告执行。
　　四海智能抢先发布公告。
　　“根据杨董指示，我司将为全体员工发放年终奖，本次发放年终奖总额为255.45亿龙币，惠及258965名员工。其中普通员工按照本年度工资总额的一半发放年终奖，部门经理，技术骨干，以及研发人员，按照本年度工资总额发放年终奖。公司总裁黄薇女士年终奖为集团拨款，暂定为1亿龙币。”
　　接着四海电子发布了公告。
　　“根据杨董指示，我司将为全体员工发放年终奖。本次年终奖总额为408.78亿龙币，惠及523786名员工。其中普通员工按照本年度总工资一半发放年终奖，部门经理，技术骨干，研发人员，表现优异，以及有立功表现的员工，按照本年度工资总额发放年终奖。公司总裁陈岚女士年终奖暂定为1亿龙币，由集团拨款发放，不计算在内。”
　　随后，四海医疗，四海地产，四海物业，星辰汽车，星辰军工……
　　杨辰控制的四海系和星辰系所有公司都发布了年终奖公告。
　　看着那百亿级别的年终奖总额，网友们又不淡定了。
　　“哎哟我滴妈，这是发年终奖，还是撒钱呢？谁家好公司能这么发年终奖啊？老板不要命啦。我们老板发了一千块钱都跟要死了一样。”
　　“普通员工都可以获得半年工资，他们的工资经过几轮上调都在1万以上，那岂不是意味着普通员工也可以一次拿到6万年终奖？这他喵的比我快赶上我两年工资了。这还怎么干啊？过年哪儿都不去了，好好准备考入四海系或者星辰系做员工。”
　　“我龙鳞马啊，我们公司给我一个销冠发的年终奖也只有3万块钱，只有他们普通员工的一半，瞬间感觉浑身都不舒服了。同样是老板，为什么做人的差距就这么大呢？”
　　“卧槽，年终奖发的比全国99%以上的公司营业额还要高，这效益得多好啊。杨老板什么时候再招工啊？这次无论如何都要去考试应聘，谁都拦不住我。”
　　……
　　各大媒体争相报道四海系和星辰系公司“壕”无人性的年终奖发放标准。
　　人民报：别人家老板系列！今日杨辰先生掌控的四海系和星辰系公司纷纷发布了年终奖发放公告，迅速引爆网络。根据各公司公告所示，最普通的员工也可以获得本年度工资总额的一半作为年终奖，技术骨干，研发人员，高管等员工可以获得本年度工资总额作为年终奖。据传四海系和星辰系最普通的员工工资都超过1万元，这就意味着他们每个人都可以拿到不低于6万的年终奖。这个金额比大多数人年收入还要高，难怪引得全网羡慕。
　　随后，京华社，央视新闻，财经报等一系列权威媒体都报导了这个事情。
　　杨辰这么发放年终奖，可让其他企业老板们犯了难。
　　其他企业都没有杨辰的公司赚钱，完全没有能力按照年度工资或者半年度工资标准发放年终奖。
　　所以，那些企业老板纷纷向政府部门投诉杨辰破坏市场秩序的行为。
　　大家知道杨辰的公司赚钱，可是并不代表其他公司都像他的公司那样赚钱，他多发年终奖给员工也无可厚非，但是他不能这么招摇啊，悄咪咪地发放不就行了吗？
　　这么一搞，其他公司还怎么留住员工？
　　整个龙国有那么多员工需要工作吃饭，有那么多企业需要生存，杨辰再牛逼也不能一个人承担这些企业和员工。
　　所以，各级部门还是要稍微过问一下，提醒杨辰稍微低调一点。
　　这不，黄振华就给杨辰打来了电话。
　　“杨董，恭喜，恭喜，上一年度收益不错吧？”黄振华笑着说道。
　　杨辰也算是老江湖了，自然知道黄振华这话的意思，也知道他打这个电话要干什么。
　　“怎么，他们又投诉我了？”杨辰很直接地说道。
　　黄振华哈哈大笑，道：“是啊，他们都说玩不起你这种发放标准，搞得他们的员工人心不稳。其他城市也都打电话过来跟我沟通了，希望你能稍微低调一点。你要这么发放年终奖没问题，但是你别这么高调，悄悄发就行了。我们也要从大局考虑，希望杨董能理解一下。”
　　杨辰笑着说道：“我觉得不能低调，应该高调。那些老板都富得流油，员工却一个比一个困难。年终奖可以看作是重新分配财富的一种手段。如果可以倒逼其他老板增加年终奖，这样普通员工收入就会高一些，财富就会从老板手中更多地向员工手中转移。我太了解那些老板了，预定赚200万，结果赚了100万，他就干说自己亏了100万。还要想办法合法避税，甚至还要政府退税，给优惠政策。他们太贪心了，该让他们多吐出来一点了。”
　　黄振华说道：“杨董的想法确实不错，但是这么做万一让一些企业做不下去了怎么办？”
　　杨辰笑着分析道：“只要需求还在，你做不下去，自然有我补上，我做不下去，还有其他人补上。只要有钱赚，一定会有投资人补上来。对员工来说不过是给不同老板打工，对政府部门来说不过是向不同老板收税，其他并没什么区别。而且后进场的老板一定会比之前的老板更加良心，否则他的公司就做不起来。淘汰一些垃圾老板不是挺好的吗？说好的先富带动后富，是时候让先富的那部分人兑现诺言了。”
　　听完杨辰的分析，黄振华觉得还真有道理。
　　“杨董说的挺有道理，我也不知道该说什么了。就这样吧，就当我没打过这个电话。挂了哈。”黄振华笑着说道。

第279章 处女座ultra上市，杨辰要复仇顶级超跑
　　黄振华也不傻，怎么可能真的给其他城市当枪使去针对杨辰啊，这个事点到为止就行了，没有必要纠结。
　　再说了领导给的指示是杨辰不做十分出格的事情就不要干预他，充分保证他自由发展的空间。
　　至于其他城市和其他企业老总的感受，谁在乎啊。
　　星辰汽车处女座ultra完成了所有上市前准备，可以正式上市销售了。
　　其他车企发布新产品都会刻意挑选日子，比如三月份，或者金九银十等，以求能卖得好。
　　星辰汽车发布新产品就不会刻意挑选日子，车子满足上市要求就直接上市。
　　因为星辰汽车就不愁卖，没有业绩压力也就不用太考虑淡旺季问题。
　　星辰汽车在微博，官网，以及APP上发布了处女座ultra正式上市的公告。
　　“我们很开心地向大家介绍星辰汽车新成员，处女座ultra今晚0点正式上市。本款车型是处女座的跑车版，外观稍作改进之后更像跑车，实测最高速度超过545km/h，车身采取碳纤维材质，续航3000公里，并且配备满血版lv4辅助驾驶系统。国内版交个朋友价78.8万，但是速度上会做限制。国外版售价38.8万鹰币，速度上没有任何限制。感兴趣的朋友可以去星辰汽车体验店试驾体验。”
　　杨辰转发了星辰汽车的公告，同时给出了评论。
　　“上次被欧洲车企老板联手做局用超跑跟我们的家庭代步车比快，我能是被欺负了不还手的人吗？所以我就特意造了这款跑车版处女座ultra，我要跟他们公平的再跑一次。这次我一定赢！”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“我滴妈呀，最高时速超过545km/h？这哪是车啊，这是飞机飞的太低了啊！”
　　“国内外售价差距这么大，杨老板果然是主要赚老外的钱啊。”
　　“卧槽，一个电车整这么快，确定安全吗？我是买不起了，坐等富哥和富姐们买了之后分享驾驶体验。”
　　“杨老板真是一点亏都不吃啊，被超跑欺负了，他就造跑车报仇。期待第二场公平比赛，希望杨老板能复仇成功。”
　　……
　　处女座ultra上市公告很快在外网上传开，老外们对实测最高时速超过545km/h表示严重怀疑。
　　“吹牛吧！一辆电车怎么可能跑到545km/h啊，就算是那些成名已久的跑车也就柯尼塞格能跑到530km/h。虚假宣传，绝对的虚假宣传！”
　　“好矛盾啊，我不喜欢杨辰欺负人，但是又特别喜欢他这种不吃亏的性格。上次定位家庭代步车的车子输给了布加迪威龙当跑车，他就立刻造出来跑车报仇。这才是真男人该有的性格！”
　　“杨辰这是真的把技术突破到让人难以想象的地步，还是在吹牛啊。续航3000公里的电车已经让人感觉匪夷所思，它还能跑到545km/h，电车的极限确定能这么夸张？”
　　“是不是虚假宣传，赛场上跑一场就知道了。西方国家消费者都很理性，可不会凭他几句宣传就真的信了。”
　　……
　　此时，欧洲各大车企老总们紧急召开视频会议商讨对策。
　　宝马总裁庞克说道：“杨辰这次来势汹汹要报上次的仇啊。如果他们公布的参数准确无误，超过545km/h的速度几乎没有跑车可以跑过它，到时候这辆跑车一定会杀疯了。38.8万鹰币跟白捡一样，有钱人都会买一辆玩玩。”
　　奔驰总裁沃纳说道：“他们肯定虚报数据了，电车怎么可能续航3000km，最高速度还能上545km/h啊。按照我对龙国电车行业的了解，它们的真实续航和速度跟官方数据相比至少要打七折。再退一步讲，我们的主力车型都是家用轿车和SUV，跑车对我们几乎没有影响，大家不必那么紧张。”
　　奥迪总裁罗切科则反驳道：“你这么想可就大错特错了，一旦让星辰这个品牌深入人心，他们的其他车型也会获得更多消费者青睐。他们这款车普通版本在欧洲的总销量已经突破两百万辆了，很快他们就会推出SUV车型，一定还会卖爆。买了他们轿车和SUV的客户原本可都是属于我们几家的啊，你说几乎没有影响？最要命的是一旦大多数人接受了电车，我们燃油车的好日子可就一去不复还了。现在你再说说我们要不要紧张？”
　　奔驰总裁沃纳尴尬地说道：“听上去好像确实是这么回事。那我们要不要跟他们来一场公平的比赛？”
　　大众总裁布鲁姆叹息一声说道：“我们同不同意根本就没影响，他们肯定能找到布加迪等跑车跟他的新车来一场公平的对决。上次是我们几家组织的比赛，这次如果我们不参与了，别人会以为我们当初就是故意针对他的代步车，现在不敢跟他的跑车公平比赛，好像有点损害我们的品牌形象。”
　　就在这些车企老总犹豫不决的时候，星辰汽车欧洲区总部发了一条公告。
　　内容可以简单概括成两部份：
　　上次宝马，奔驰，奥迪等车企老总花钱请专业车手开着布加迪威龙，轩尼诗毒药，以及柯尼塞格跟定位家庭代步车的处女座max比赛，这对星辰汽车非常不公平。
　　现在星辰汽车生产出来了专业跑车，他们要求宝马，奔驰，奥迪等车企老总再来一场公平的比赛。
　　此次星辰汽车欧洲区总部出资1000万欧币作为冠军奖金，希望宝马、奔驰、奥迪等车企和上次一样凑出来500万欧币作为冠军奖金。
　　为了让这些车企别无选择，星辰汽车欧洲区总裁杰西卡里贝里还花钱请各国主要媒体报道星辰汽车的挑战书，在整个欧洲范围内引起舆论风潮，逼迫宝马等车企老总接受挑战。
　　在巨大的舆论风潮之下，宝马等车企老总不得不接受星辰汽车的挑战。
　　经过一番商量，双方确定1月18日在巴利国际赛车场来一场公平的比赛。
　　星辰汽车由汉密尔顿驾驶新款处女座ultra出战，宝马等公司老总还是派出上次的阵容，布加迪威龙，轩尼诗毒药，以及柯尼塞格。
　　因为这次有1500万欧币奖金，不少专业赛车手都眼红冠军奖金，他们也用自己的跑车，或者借来的跑车报名参赛。
　　比如迈凯伦车队的车手塞纳就驾驶迈凯伦Speedtail参赛。
　　再比如法拉利车队的阿斯卡里驾驶法拉利恩佐参赛。
　　最终有20名车手开着不同品牌的跑车参赛，这些跑车中牌子最小的就是星辰汽车处女座ultra。
　　杨辰正在看各个公司的财报，星辰汽车欧洲区总裁杰西卡里贝里给他打来了电话。
　　“杨先生，我刚收到消息，欧洲几家博彩公司对这场比赛开出了盘口，其中有一项是竞猜处女座ultra最高时速能否超过545km/h。跑不过545km/h的赔率是1赔1.1，跑得过545km/h的赔率是1赔3。我担心汉密尔顿会被博彩公司收买，他可能就不会全力以赴了。”杰西卡说道。
　　杨辰笑着说道：“不是我们自己人，就不值得我们信任。想要获得他的忠诚，那就要采取一些特别的手段。你把汉密尔顿约出来，我会安排人去跟他沟通。”
　　杰西卡赶紧回道：“好的。我想问问杨先生，如果我下注的话，应该怎么买包赢？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“当然是买我们赢，我们的车子能跑出545km/h以上的速度。1赔3还挺有搞头，我等会转给你一点钱，你帮我也买一点。”
　　杰西卡开心地说道：“好的。杨先生买什么，我就买什么。我现在就约汉密尔顿。”
　　杨辰嗯了一声，随即挂了电话。
　　接着杨辰给郭虎打去了电话，吩咐道：“阿虎，你通知欧洲那边兄弟去找杰西卡，给汉密尔顿大脑里注入一些纳米机器人，警告他全力以赴比赛。如果他没有跑出545km/h以上的时速，他就会永远醒不过来。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，杨董，我马上办。”
　　杨辰的手段是必要的，博彩公司之所以敢开出“545kmh”这个盘口，就是因为他们收买了汉密尔顿，让汉密尔顿根据他们最终下注情况决定输赢，以及是否跑出545km/h的极限速度。
　　杰西卡把汉密尔顿约到了办公室，此时办公室里有6名星辰军工的行动人员在摆弄仪器。
　　杰西卡招呼汉密尔顿坐在指定的位置，笑着说道：“博彩公司开出了盘口，汉密尔顿先生知道吧？”
　　汉密尔顿愣了一下，狡辩道：“我没太关注。他们开出什么样的盘口？”
　　杰西卡笑着说道：“汉密尔顿先生何必跟我装傻充愣呢？所有跟我们有接触的人有什么秘密，我们都能以最快的速度检测到。你不要忘了我们老板是谁，那可是杨辰先生。他手里的蚊子、苍蝇等装备想要监控谁，就算他是白头鹰总统都躲不掉。你明白我什么意思嘛？”
　　汉密尔顿顿时慌了，表情明显有些不自然。
　　就在这时，汉密尔顿突然感觉脑袋传来剧痛。
　　杰西卡笑着说道：“汉密尔顿先生，请跟我来。”
　　杰西卡带着汉密尔顿躺在了旁边的沙发上，那几名星辰军工的行动人员立刻用仪器扫描他的大脑，此时可以看到他的大脑里出现了许多小光点。
　　杰西卡指着显示器说道：“看到那些光点了吗？那些都是纳米机器人，就是杨先生用来杀伤黑水集团的那种攻击性纳米机器人。你刚才感觉到头疼就是纳米机器人在攻击你的大脑神经。”
　　汉密尔顿被吓坏了，挣扎着想要起来。
　　工作人员立刻示意他镇定，随后说道：“不要怕，我们不下达攻击指令，它们是不会把你怎么样的。只要你全力以赴比赛，赢下比赛，并且跑出545km/h以上的速度，我们会在比赛结束之后第一时间把它们取出来。”
　　汉密尔顿哭着说道：“博彩公司只是让我根据他们的盘口情况决定输赢，比赛还没开始呢，我不跟他们合作就是了，你们赶紧把这些机器人取出来吧。求你们了，太吓人了。”
　　杰西卡安慰道：“汉密尔顿先生需要明白一个道理，你已经做出了不值得信任的行为，我们就得防患于未然。你好好表现对大家都好，明白吗？”
　　星辰军工行动人员把仪器取下来，带着仪器离开了。
　　汉密尔顿还是哭丧着脸，杰西卡担心他的竞技状态会受影响，便安慰道：“想想我们给你的500万欧币报酬，想想拿下冠军之后可以获得1000万欧币奖金。这点风险算什么？杨先生的要求有两个，拿下比赛，并且跑出545km/h以上的最高速度。你是个聪明人，应该知道怎么做事，也知道该怎么应付博彩公司，对吧？”
　　汉密尔顿愁眉苦脸点点头，赶紧回去准备比赛了。
　　杰西卡收到了进账通知，当看到1亿欧币时，她甚至怀疑自己眼睛花了，反复数了好几次确定是1亿欧币之后，她赶紧就给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，我收到您的1亿欧币转账了，您要下注这么多吗？”杰西卡问道。
　　杨辰回道：“对！5000万买我们赢，5000万买最高时速会超过545km/h。”
　　杰西卡说道：“这么多钱买入，博彩公司肯定会调低赔率。”
　　“我会打电话警告他们不许调低赔率，否则我让他们有命赚钱，没命花钱。我买的时候是什么赔率，他们就必须固定这个赔率。你只管下注就行，其他的事情不需要操心。”杨辰说道。
　　杰西卡赶紧回道：“好的！我马上买！”
　　以杨辰今时今日的实力，他不去抢别人就是他心地善良，还有人敢玩他？
　　那不纯粹是自己找死吗？
　　杨辰给投资部总裁赵婧发去消息。
　　“小婧，做空威廉希尔，能做空多少就做空多少。”
　　赵婧很快回复消息。
　　“收到！立刻操作！”
　　威廉希尔是欧洲最大的博彩公司，总部设在英吉利，在轮敦交易市场上市，目前股价是271.5英币，总股本是10.51亿股，总市值2853.465亿英币。
　　做空空间相当大，这一波不光要赚他们盘口的钱，还要赚他们股票下跌的钱。
　　威廉希尔总部。
　　操作员发现了盘口异常，赶紧将情况汇报给经理乔治。
　　这时乔治收到了杰西卡的电话。
　　“乔治先生，我是星辰汽车欧洲区总裁杰西卡里贝里。我刚才下注了买我们会夺冠，速度会超过545km/h，你们应该看到了吧？”杰西卡说道。
　　乔治赶紧问道：“看到了。你怎么下注这么多钱啊？”
　　杰西卡笑着回道：“自然是因为我们对自己的车子有信心。我打电话是要提醒你不允许调低赔率，我们买的时候是什么赔率，就必须一直是什么赔率。如果你们敢调低赔率，我们集团总裁杨辰先生会跟你们沟通。你应该听说过黑水集团被杨先生打成什么样子了吧？希望你们不会步黑水集团后尘！我要说的就是这些，你们自己看着办。”
　　杰西卡立刻挂了电话，乔治愣了好几秒才缓过神来。
　　乔治赶紧跟老总爱德华汇报情况，让爱德华拿主意该怎么操作。
　　爱德华立刻说道：“这有什么好问的啊？直接调低赔率不就行了吗？”
　　乔治赶紧说道：“问题是下注的人是杰西卡里贝里，他是星辰汽车欧洲区总裁。她打电话给我说她下注的时候是什么赔率就必须一直是什么赔率，如果我们敢调低赔率，杨辰会找我们谈。如果让杨辰出手，我们的下场不会比黑水集团好哪儿去。黑水集团从白头鹰军方搞来那么多武器都没打赢，我们怎么可能赢呢？”
　　爱德华慌了，不过很快又冷静下来认真思考对策。
　　杨辰敢花这么多钱下注星辰处女座ultra赢，并且最高时速能超过545km/h，还威胁威廉希尔不允许调低赔率，这说明他非常有信心会赢。
　　爱德华当机立断拿定主意，吩咐道：“你去找媒体散播消息，就说星辰汽车宣告的545km/h数据造假，汉密尔顿试跑最高只开到了500km/h。”
　　乔治点点头，道：“您的意思是引诱大家多买星辰汽车输掉比赛，并且速度不可能超过545km/h，这样就可以弥补我们赔给杨辰的钱。对吧？”
　　爱德华笑着说道：“没错，就是这个意思。时间紧迫，赶紧去办！”
　　乔治点点头，立刻去按照爱德华的意思操作。
　　在一些权威媒体的引导之下，很多彩民都相信星辰处女座ultra最高时速只能达到500km/h，跟柯尼塞格相比还是差了一些，那它最后就不可能赢下比赛。
　　巴利时间1月18日早上8点整，威廉希尔的盘口停止下注。
　　经理乔治来到总裁爱德华办公室汇报道：“数据出来了，您看一下。”
　　爱德华接过来数据表仔细看了起来。
　　下注星辰汽车处女座ultra无法夺冠的资金是2564.45万欧币，下注它跑不过545km/h的资金是1578.79万欧币。
　　下注柯尼塞格夺冠的金额是2378.35万欧币，下注法拉利恩佐夺冠的金额是1534.56万欧币。
　　下注星辰处女座ultra夺冠的金额是5845.45万欧币，下注它最高时速可以突破545km/h的金额是5535.35万欧币。
　　……
　　假设最终星辰处女座ultra赢下比赛，并且最高时速跑到了545km/h，威廉希尔需要赔付3.4142亿欧币。
　　下注买其他盘口的资金全杀，总计为1.1635亿欧币。
　　也就是说一旦杨辰下注的两个盘口都赢了，威廉希尔这场比赛会亏损1.8507亿欧币。
　　爱德华愁眉不展，一下子亏损1.85亿欧币可就麻烦大了，公司去年净利润只有6500万英币，相当于7714万欧币，今年刚开年就亏损1.85亿欧币，那股价还不崩溃了？
　　不行！
　　绝对不能让杨辰赢。
　　只要让柯尼塞格赢，威廉希尔就能大赚。
　　爱德华立刻给汉密尔顿打去了电话，交代道：“汉密尔顿先生，待会的比赛你一定要输，并且车速不能上545km/h。明白吗？”
　　汉密尔顿立刻回道：“明白！我做事，你放心。”
　　随后爱德华又给驾驶柯尼塞格的车手范迪丝打去了电话，交代道：“范迪丝先生，你一定要正常发挥夺冠。夺冠之后我会再送你100万欧币做感谢费。明白吗？”
　　范迪丝笑着回道：“放心吧，我只需要略微出手就能赢下比赛。一辆电车怎么可能跑的过柯尼塞格啊！我轻轻松松就能跑出530km/h以上的速度，它拿什么跟我比速度？”
　　爱德华轻出一口气，道：“有你这句话，我心里就踏实了。那挂了吧，加油，预祝你顺利夺冠。”
　　此时，巴利国际赛车场内外都人满为患。
　　今天会有19辆各种各样的超跑出场，大家都是来看这些超跑的。
　　至于星辰处女座ultra嘛，没几个人相信它能击败柯尼塞格等超跑夺冠，更没几个人相信它可以跑出545km/h的极限速度。

第280章 处女座ultra刷新纪录，狗大户王室要采购
　　星辰汽车tiktok全球直播这场赛事，此时直播间里聚集了超过千万来自全球各国的网友。
　　此时镜头正在依次扫过所有参赛的跑车，网友们也积极发弹幕讨论着。
　　“真是豪车云集啊！我看到了梦寐以求的法拉利恩佐，希望它可以夺冠。”
　　“这辆是布加迪威龙吧？怎么感觉跟上次看到的那辆不太一样呢？这种车也分高低配吗？”
　　“这辆是迈凯伦Speedtail，号称迈凯伦最快的一款车，它可以轻松跑到400以上，是这次比赛夺冠大热门。”
　　“柯尼塞格一出场，其他车子都是弟弟，在速度这一块它就没怕过谁，它可是实打实跑出过530km/h速度的超超超级跑车。能打败它的也只有宣传中的处女座ultra了，但是没有哪个正常人会真的相信一辆电车可以跑到545km/h吧？”
　　“从博彩公司盘口下注情况就能看出来谁是冠军了，买柯尼塞格夺冠的最多，赔率也是最低，几乎可以提前宣布本次冠军依然是柯尼塞格。现在惟一的看点就是星辰处女座ultra能跑第几名，如果还是最后一名，星辰汽车的口碑就砸了。”
　　“我不这么认为，星辰汽车能出现在这些超跑旁边，它就已经赢了。至于最后的结果对它来说已经不重要，毕竟没有人真的会认为它可以跑到500以上，大家就是来看这些超跑的，并不会因为处女座输了就看低它，它在我们心中本来就没高过。”
　　“我要是有钱了，我就买柯尼塞格，必须体验一把地表最快是什么感觉。”
　　“我买法拉利，这是我儿时的梦想。”
　　“法克！月薪三千的你们还挑上了，白给你们一辆，你们都买不起保险。”
　　……
　　看来老外跟龙国网友一样喜欢口嗨和互相嘲讽。
　　车手们驾驶着自己的车子来到各自的位置停好，等待比赛开始。
　　这场比赛一共跑30圈，每一圈3.34公里，总计100公里，第一个冲线的夺冠，独得1000万欧币奖金，第二名得到300万欧币奖金，第三名得到200万欧币奖金，其他名次没有奖金。
　　在所有观众的注视之下，比赛正式开始，所有车子都如同离弦之箭冲了出去。
　　百公里加速只需要1.9秒的处女座ultra在比赛一开始的时候就展现出来了强大的实力，瞬间就拉开了与其他车子的距离。
　　夺冠大热门柯尼塞格百公里加速也需要2.9秒，比处女座ultra足足多了1秒钟，1秒钟听上去很短，但是表现在车子行驶距离上就很明显了。
　　此时正在看直播的宝马、奔驰等车企老总都激动地坐直了身体。
　　“法克！电车加速就是快！法克！”宝马总裁庞克说道。
　　奔驰总裁沃纳紧跟着说道：“加速快不代表最终的速度快，也不代表持久力强大。最终肯定还是柯尼塞格夺冠，毫无疑问的事情。”
　　奥迪总裁罗切科说道：“我还买了它最高时速不会超过545km/h呢，它跑这么快，我感觉有点不妙。”
　　“哈哈……放心啦，一辆电车怎么可能跑那么快啊？他们不过是虚假宣传而已。真的，我特别了解龙国的电车，续航和车速都虚标很多，它能跑到400km/h就算逆天了。”奥迪总裁罗切科很自信地说道。
　　某种程度上说罗切科说的确实没错，龙国很多新能源汽车都虚标严重。
　　但是他这么说只能说他了解其他车企，并不了解杨辰的个性。
　　杨辰的个性是有考100分的能力，他会说自己最多只能考90分，一定会预留10分的缓冲空间。
　　就在他们聊着的时候，电视台直播画面给出了所有参赛跑车的实时车速。
　　夺冠大热门柯尼塞格车速达到了450km/h，并且还在快速上升。
　　法拉利恩佐速度来到了380km/h，轩尼诗毒药车速来到了375km/h，兰博基尼大牛车速来到了33km/h，迈凯伦Speedtail车速来到了385km/h……
　　这些超跑的速度都符合大家的预期，并没有引起观众们的过多反响。
　　可是当画面打出星辰处女座ultra车速为480km/h，并且以每秒增加2km/h的速度继续增加的时候，所有观众都发出了惊呼声。
　　此时，星辰汽车tiktok直播间弹幕。
　　“厚礼谢，测速器是不是出错了？它跑到480以上了？”
　　“哦，买嘎的，它居然真的比柯尼塞格还要快，这也太逆天了，有点超出我的认知了。”
　　“完了，完了，按照这个趋势，它真可能跑出545km/h的极限速度啊。”
　　“有没有搞错？这款车用的什么电机啊？怎么会这么强大！怪不得龙国要发展电车，传统燃油车确实发展到了瓶颈期，电车的未来充满无限可能。”
　　……
　　驾驶星辰处女座ultra的汉密尔顿集中全部精力尽全力把车速提到更快，他可不想自己变成植物人。
　　汉密尔顿正在找机会把速度提高到545km/h，先完成一个任务兜底再说。
　　驾驶柯尼塞格的车手范迪丝满脑子都是疑问，威廉希尔总裁爱德华不是说汉密尔顿被他收买会刻意控制车速吗？
　　为什么处女座ultra跑的如此之快？
　　此时正在看直播的爱德华本人也是满脑子疑问，汉密尔顿搞什么鬼啊？
　　再这么跑下去，处女座ultra车速要超过545km/h了。
　　一旁的经理乔治非常担心地问道：“总裁先生，您确定汉密尔顿没问题吗？我怎么感觉他就是冲着破最高速度纪录去的啊？”
　　爱德华被问的心虚了，他立刻给汉密尔顿的老婆露西打去了电话。
　　“喂，路西女士，我想知道你丈夫那边没问题吧？”爱德华问道。
　　路西笑着回道：“放心吧，绝对没问题！我们既然收了你的钱，一定会把事情办好。”
　　可是就在路西说话的时候，汉密尔顿驾驶处女座的速度已经超过了500km/h。
　　此时汉密尔顿正在寻找一个合适的机会继续提速，一举把车速突破545km/h。
　　看到直播画面打出处女座ultra第一个车速超过500km/h，爱德华心跳陡然加速。
　　更让他心跳加速的事情发生了，秘书急匆匆跑进来汇报道：“总裁先生，我刚从券商那边打听到消息，龙国四海投资做空了我们的股票，而且是做空了整整3.5亿股。我们质押出去的股票都被他借出去做空了。”
　　爱德华大惊，连忙查看公司股价。
　　今天开盘威廉希尔股价是217.5英币，此时股价已经跌到了200英币关口，现在多空双方正在争夺这个关键的价位，从盘面上看卖单明显比买单多，这个价位随时会跌破。
　　爱德华当机立断，立刻命令秘书通知主要股东们召开视频会议，同时还要把公司高管都叫过来一起参加。
　　然而，就在秘书联系股东和高管的时候，汉密尔顿终于等到了机会，前面没有其他车子了，他立刻提速朝着545km/h而去。
　　直播画面直接给汉密尔顿和星辰处女座ultra双特写，同时实时播报车速。
　　515km/h，520km/h，530km/h，533km/h，此时画面打出了“新纪录”字样，也就是说星辰处女座ultra打破了柯尼塞格532.3km/h的极限速度，创造了新的速度纪录。
　　比赛现场大屏幕上也给汉密尔顿和处女座ultra特写，同时打出533km/h和新纪录等字样。
　　现场的观众们立刻拍手欢呼起来，并大声讨论着这不可思议的数据。
　　“哦，买噶！这就破世界纪录了？”
　　“完了，完了，我买的它最高速度不会超过545km/h，可是看这情况应该马上就要突破这个速度了。”
　　“法克！那些媒体不是说根据最可靠的消息源说处女座ultra数据虚假宣传吗？为什么会是现在这个局面啊？”
　　“谁能想到龙国车企真能做出来超跑，而且还是电车超跑啊！时代真的变了，龙国汽车行业真的崛起了，没有哪个国家可以在电车领域跟龙国竞争。这么强大的跑车只要38.8万鹰币简直就是白菜价，比那些动则一百万，两百万的超跑性价比高多了。我敢肯定这场比赛结束之后，星辰处女座ultra一定会卖爆。”
　　……
　　就在大家热烈讨论的时候，汉密尔顿驾驶处女工作ultra顺利突破了545km/h车速，虽然后续提速缓慢，但是依然来到了549km/h，突破550km/h只差一步之遥。
　　那些买了处女座ultra最高车速不会超过545km/h的彩民瞬间崩溃，现场和看直播的他们都愤怒地骂了出来。
　　“法克！一辆电车能跑这么快！法克！”
　　“上帝来了都买不准，谁能相信一辆龙国产的电车能跑这么快啊！“龙国”和“电车”两个debuff加身，谁能猜准？”
　　“太离谱了，我得买一辆回来，这车性价比逆天了！”
　　……
　　威廉希尔总裁爱德华看着直播画面愣住了，愤怒的他表情都扭曲了。
　　“狗娘养的汉密尔顿，你收了我的钱，居然敢出卖我！我一定不会让你好过！法克！”爱德华怒吼道。
　　此时，汉密尔顿的妻子路西也慌了。
　　“怎么回事啊？收了威廉希尔的钱，为什么不按照他们的交代做事呢？搞什么啊？有没有想过我们会有什么后果？法克！法克！”路西盯着电视里的汉密尔顿骂道。
　　博彩可不是什么正经生意，能做这个生意的人绝对都涉黑，要不然怎么操控比赛呢？
　　汉密尔顿收了钱还敢违背爱德华的意思，那不是妥妥地自讨苦吃吗？
　　而且这次威廉希尔输不起，一下子会亏损一亿多欧币，还会带崩公司股价，这一连串的损失不知道做多少年才能赚回来。
　　毫不夸张地说，爱德华现在有亲手宰了汉密尔顿的想法。
　　但是汉密尔顿也没办法，他不按照杨辰的要求做事，他就会永远成为植物人。
　　得罪爱德华，大不了赔钱就是了。
　　一个是赔命，一个是赔钱，该怎么选择，他非常清楚，而且他也做出了最正确的选择。
　　此时，正在看直播的宝马等车企老总心情也很糟糕。
　　“法克！它最高时速居然触及了550km/h，它到底是怎么做到的啊？这辆车的电机如此强大吗？”宝马总裁庞克十分震惊地说道。
　　奥迪总裁罗切科说道：“完了，这辆车又要卖爆了，星辰汽车将彻底打响名头，我们要失去一大批客户了。”
　　奔驰总裁沃纳紧跟着说道：“最倒霉的就是那些做超跑的品牌了，他们的客户数量本来就不多，哪怕被抢走一个，影响都非常大。我看要不了多久，又有超跑品牌要出售了。看样子全球汽车行业确实要迎来一轮大洗牌了，电车可能真的要出头了。”
　　虽然处女座ultra车速触及550km/h之后就无法再提高了，但是杨辰已经相当满意这个成绩。
　　此时，正在跟杨辰视频会议边看边聊的杰西卡开心地说道：“杨董，看样子汉密尔顿是真的害怕自己会变成植物人啊，这个表现相当不错，比试车的时候表现还要好。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“他收了我的钱，还敢跟博彩公司串通，我这么收拾他已经是格外开恩了。要不是看他只是一个小小的车手，我是不可能这么轻易放过他的。”
　　杰西卡说道：“他收了博彩公司的钱，又没有按照博彩公司的要求做，博彩公司那边肯定不会放过他。我们要帮帮他吗？”
　　杨辰点点头说道：“如果汉密尔顿愿意随叫随到，我们可以帮帮他。如果他不愿意，那就不用管他。”
　　杰西卡赶紧说道：“好的。我会跟进，有结果了会向您汇报。”
　　科尼赛克的最高时速被刷新了，车手范迪丝只能争取夺冠了。
　　在这些人的认知里，油车的耐力一定比电车的耐力更强大。
　　不能说他们的想法和认知错了，只能说杨辰的技术太强大了，超出了他们的认知范围。
　　100公里虽然很远，但是对于这些超跑来说也不过是十多分钟的事情。
　　星辰处女座ultra率先跑完了33圈，总计耗时13分零55秒，拿下冠军的同时还刷新了实战比赛纪录。
　　柯尼塞格第二名，总计耗时14分53秒。
　　第三名是迈凯伦Speedtail，耗时16分14秒。
　　剩下的全都是陪跑，跑多少时间已经不重要。
　　如果是单刷跑道，以汉密尔顿今天的状态，应该能跑进12秒。
　　实战比赛要考虑其他车子，超车也要找时机，所以就会白白浪费一些时间，耗时自然会多一些。
　　杰西卡激动地说道：“杨先生，赢了，我们赢了！哈哈……不光比赛赢了，下注也赢了，双赢！”
　　杨辰笑着说道：“这都是我预料当中的事情，本来我们就一定会赢，不需要这么激动。你找媒体曝光威廉希尔这次会亏损超过一亿欧币，多花点钱让更多媒体接力曝光，一定要把影响搞大一些。稿子等会会有人发给你，让媒体按照我们给的稿子发布新闻。”
　　杰西卡赶紧回道：“好的！那我就先下了，我去找汉密尔顿聊聊，免得他被博彩公司的人带走了。”
　　杨辰点点头，道：“嗯。你要注意安全，能谈就谈，谈不拢就交给星辰军工处理，你就不要出面了。”
　　杰西卡赶紧说道：“明白！多谢杨先生关心，我会小心谨慎。我下了。”
　　杨辰笑着点点头，杰西卡立刻退出视频会议。
　　这时，四海投资总裁赵婧给杨辰发来了一个稿件。
　　杨辰点开看了一下，确认没问题就让她发给杰西卡。
　　这份稿件不光分析了威廉希尔这次操作亏损超过一亿欧币，还从专业角度分析了它的经营和盈利存在的问题，最后得出结论它的营收和利润都配不上2800亿鹰币的市值，它的合理市值应该是500亿鹰币以下，也就是说股价要下跌65%才合理。
　　杰西卡拿到稿件之后立刻找欧洲各国主流媒体曝光，以最快的速度将威廉希尔的麻烦公之于众。
　　此时正在看直播的威廉希尔总裁爱德华彻底破防，摸到手边任何东西都直接往地板上砸。
　　“法克！法克！一辆龙国产的电车怎么就跑这么快啊！汉密尔顿那个该死的东西，收了我的钱，为什么不按照我说的做！法克！法克！来人，给我去把汉密尔顿抓过来，还有它老婆孩子全都带过来！我要他给我一个合理的解释，否则我让他全家死光光！法克！”爱德华气急败坏怒吼道。
　　秘书赶紧将爱德华的命令传递下去，让行动部门立刻去办。
　　受比赛结果影响，威廉希尔的股价一路直下，迅速跌破了180英币大关，并且卖单不断增加，下跌趋势不可阻挡。
　　这个时候唯一能阻止股价下跌的办法就是临时停牌，但是交易所规定没有合理的原因，不管股价暴涨还是暴跌，公司都不能申请停牌。
　　当然了，还存在一种理论上的可能，轮敦股市大涨或者大跌，触发熔断机制，整个市场停止交易，威廉希尔的股票也就停止交易了。
　　但是这种可能性只存在理论上，谁能让轮敦交易市场暴涨或者暴跌到熔断的地步啊。
　　此时，正在看直播的沙之国王储萨勒曼心动不已。
　　他立刻打电话给叔叔荷尔丹，交代道：“叔叔，你立刻联系星辰汽车购买处女座ultra，一定要海外满血版。我要一辆，你问问其他人要不要，如果有需要的就一起订购吧。这么快的车，还是电车，只要38.8万鹰币，简直就是白菜价，便宜到令人发指的地步了。”
　　38.8万鹰币虽然相对于布加迪威龙等超跑一百多万、两百多万鹰币的售价确实是差距很多。
　　但是换算成龙币也是300万级别的车子，这可一点都不便宜，只是对富得流油的大户来说确实是白菜价。
　　荷尔丹赶紧回道：“明白！我马上统计名单，立刻订购！”
　　这比赛直播还没结束呢，星辰处女座ultra的大单就来了，这就是杨辰一定要举办这场比赛的意义。

第281章 星辰汽车火爆，白头鹰加征50%关税
　　汉密尔顿正在接受记者采访，杰西卡就带着星辰军工的人在台下等待了。
　　与此同时威廉希尔的打手也包围了过来，等汉密尔顿结束采访就去把他带走。
　　汉密尔顿现在害怕得很，记者的每一个问题，他都要深思熟虑之后才回答。
　　记者问：“请问你觉得星辰处女座ultra跟其他超跑之间有什么区别呢？”
　　汉密尔顿简单组织了一下语言之后回道：“我开过很多超跑，布加迪威龙，法拉利，柯尼塞格，兰博基尼，轩尼诗等，没有一辆车的驾驶体验可以跟星辰处女座ultra相媲美。星辰处女座ultra瞬间提速到起飞的感觉真的是其他超跑无法给到的，建议有条件的朋友可以买一辆试试，没有条件的朋友创造条件也要买一辆试试。因为这可能是你这辈子距离超跑最接近的一次，错过这次机会可能以后都不会再有了。”
　　记者问：“你把它夸赞的这么好，那你愿意做它的代言人，并担保它的宣传数据都真实吗？”
　　汉密尔顿立刻回道：“这个问题我可以非常自信又明确地告诉你，我愿意免费给星辰处女座ultra代言，并且我愿意为它的宣传承担法律后果。如果哪天你们谁发现它虚假宣传了，你们直接来找我，我帮你们维权，甚至可以提前垫付赔偿金。我对这款车就是这么自信。”
　　此时，星辰汽车tiktok直播间弹幕。
　　“哇哦，汉密尔顿把它夸上天了，而且还愿意免费做代言人，看来这款车真的让他很满意。”
　　“这款车要卖爆了。杨辰真利害，他总能做出让人惊喜的产品出来，真的是不服不行。”
　　“速度吊打一众超跑，价格却只要五分之一，甚至十分之一，我一个月薪三千的都动心了。星辰汽车好像可以免费贷款买车，咬咬牙买一辆，也算是圆了超跑梦。”
　　“我已经在他们的官网下单了，坐等提货通知。38.8万而已，节省一点也不过是十多年就能还清的事情。”
　　……
　　正在看直播的布加迪威龙，法拉利，兰博基尼等一众超跑品牌老总人都麻了，他们怎么也想不到龙国车企会造出一辆电车超跑来抢他们的市场。
　　试想一下。
　　一个人开着一辆500万欧币的布加迪威龙，一个人开着价值38万欧币的处女座ultra，两辆车在同一条道路上驰骋，布加迪威龙连处女座ultra的车尾灯都看不到，车主得踏马多生气啊。
　　这就等于一个人骑着自行车把你开的汽车给吊打了，你还有心情开这辆破车吗？
　　法克！
　　恐怖的龙国电车对全球汽车行业冲击实在是太大了。
　　汉密尔顿结束所有活动，拿着奖金支票就回了更衣室。
　　威廉希尔的打手立刻上前将他围住。
　　“汉密尔顿先生，我们总裁爱德华先生要跟你聊聊，你的老婆和孩子也都会过去，或许他们已经到了，你应该很想立刻见到他们吧？”
　　汉密尔顿激动地抓住小头目小声警告道：“我警告你，不要动他们，不然我跟你们拼命，我发誓，我一定会跟你们拼命！”
　　小头目面带微笑，一脸不屑地说道：“你不用吓唬我，吓唬我也没用。就算你杀了我全家，还有这么多人可以杀你全家呢。如果我是你，现在，立刻，马上，跟我们走。毕竟多耽误一秒钟，谁都不敢保证愤怒的爱德华先生会对你的老婆孩子做什么。”
　　这时，杰西卡带着星辰军工的员工走了过来。
　　“你们干什么呢？为什么骚扰我们的签约车手？”杰西卡质问道。
　　那小头目指着杰西卡威胁道：“跟你没关系，你最好不要掺和进来。”
　　杰西卡呵呵笑了一声，道：“汉密尔顿是我们的签约车手，你们骚扰他，我们就有责任过问。你们是什么人啊？”
　　那小头目回道：“我叫库尔巴辛德勒，是威廉希尔集团公关部行动小组组长。威廉希尔集团办事，你们最好不要插手。”
　　杰西卡不屑一笑，道：“我当是什么人呢，原来是威廉希尔的人啊。你们公司跟黑水集团相比如何？不想死的话，现在立刻离开这里。我只数三个数，你们要是不走，那就别走了。一！二！”
　　库尔巴辛德勒不敢逗留，赶紧带人离开了。
　　汉密尔顿立刻说道：“他们抓了我老婆和孩子，不能让他们走！”
　　杰西卡说道：“放心吧，你老婆和孩子已经安全了，现在应该在我办公室等着了。走吧，去我办公室聊。”
　　汉密尔顿顿时大喜，连连点头跟着杰西卡走了。
　　很快他们就来到了杰西卡的办公室，汉密尔顿的妻儿果然在这里等着呢。
　　看到老婆孩子都在，汉密尔顿彻底放心了。
　　老婆路西立刻责怪道：“你怎么回事啊？为什么不按照爱德华先生的命令做事？你有想过我们全家的安全问题吗？他们是博彩公司啊，你经常跟他们打交道，不知道他们做事风格吗？”
　　汉密尔顿愣住了，好一会儿之后才说道：“我那么担心你的安全，你就只在乎这些吗？你就不问问我有没有被他们威胁？”
　　路西愣住了，但是很快又狡辩道：“不管怎么说，你收了钱就应该办事。不是吗？”
　　汉密尔顿非常失望，不过当着孩子的面也没说什么。
　　杰西卡说道：“路西女士，请你带孩子去休息室休息一会儿，我们有事要跟汉密尔顿先生谈谈。”
　　路西立刻质问道：“是不是你们逼迫路易斯不按照爱德华先生的要求做事？”
　　“来人，带她们去休息室！如果她们反抗，那就打到她们老实了为止！”杰西卡冷冷地说道。
　　星辰军工的壮汉们上前把路西和孩子带走了，路西没敢反抗。
　　汉密尔顿立刻问道：“现在可以把我脑子里的纳米机器人取出来了吗？”
　　杰西卡笑着说道：“那天给你看过之后就去取出来了，我们的目的是要你按规矩办事，并不是真的想伤害你。不过，现在看来威廉希尔那边不会放过你。”
　　汉密尔顿拍了拍脑袋，问道：“你没骗我吧？我脑袋里真的没有纳米机器人？”
　　杰西卡笑着回道：“我骗你干什么？你给我钱吗？我也懒得跟你废话，直接说正事。杨先生非常惜才，只要你愿意随叫随到，我们可以出面保护你和你的家人不受威廉希尔方面骚扰和伤害。你现在给我一个明确的答复，愿意还是不愿意？”
　　汉密尔顿立刻说道：“愿意！以后你们有需要尽管开口，不管我在哪里，不管我在做什么事，我一定立刻过来听候差遣。”
　　杰西卡笑着点点头，拿出来一份合约让汉密尔顿签了。
　　合约内容很简单，汉密尔顿是星辰汽车的签约车手，享受公司的保护。
　　搞定之后，杰西卡拍了合约发给威廉希尔总裁爱德华。
　　“爱德华先生，汉密尔顿现在是我们星辰汽车的签约车手，享受公司保护服务。如果他和他的家人受到来自你方的伤害，我们会直接让星辰军工介入处理。希望你能明白是什么意思。”
　　看到这个消息，正在给股东和高管们开会的爱德华顿时气得火冒三丈。
　　股东和高管们看到杰西卡发的消息之后，也都气的口吐芬芳。
　　“就算星辰军工介入，我们也必须让汉密尔顿付出代价。否则以后我们还怎么操控比赛？他们都找星辰军工庇护，我们是不是谁都控制不了了？”
　　“可是星辰军工的战斗力已经得到了验证，黑水集团都不是他们的对手，我们威廉希尔又怎么可能是他们的对手呢？”
　　“我们干不过，那就让廓尔克骑兵组织出手，只要我们国家不让来自龙国的无人装备进入英吉利，廓尔克骑兵组织能把星辰军工的人打出屎来。”
　　“我赞同让廓尔克骑兵组织出手，我们必须维护自己的威严，否则以后的生意可就不好做了。付出一点股份，总比生意都做不成了好吧？”
　　……
　　廓尔喀雇佣兵是世界闻名的外籍雇佣兵团之一，以纪律严明和英勇善战闻名于世，而且对雇主非常忠诚。
　　这个组织大部分人来自于尼泊尔加德满都以西的廓尔喀村，还有一部分是英吉利的退役特种兵等。
　　这支队伍在清朝时期就存在了，过去150年他们参与了几乎所有与英吉利有关的战争、冲突。
　　黑水集团参与过一拉克和阿胡汉战争，廓尔克骑兵组织比他们参与的战争更多，历史更悠久，成员战斗力更强。
　　只要英吉利拒绝星辰军工的无人装备进入国内，廓尔克骑兵组织真能把数量不多的星辰军工员工打出屎来。
　　但是现在有个问题摆在面前，廓尔克组织不会白白帮助威廉希尔，该组织老早就想要威廉希尔10%的股份，威廉希尔一直没有给他们。
　　之前廓尔克组织还想明抢，但是英吉利政府部门出面调节，他们才没有动手。
　　现在威廉希尔想要请廓尔克组织出手，对方一定会趁机索要股份，可能10%的股份都不一定能满足他们了。
　　但是正如刚才那位股东说的那样，付出一点股份总比连生意都没得做要强。
　　爱德华思考片刻之后下定了决心，点点头说道：“行！我现在就联系他们沟通一下，只要他们不狮子大开口，我们就接受他们的条件。廓尔克组织成为我们自己人，我们连杰西卡里贝里下的注都不赔了，这样我们就不会亏损了。”
　　众人点点头，赞成爱德华的建议。
　　只要不赔偿那一亿多资金，他们就大赚。
　　反正都要跟杨辰对着干了，索性就做绝一点，他下的注不赔，结果都一样。
　　爱德华立刻给廓尔克组织统领安德鲁亚当斯打去了电话。
　　安德鲁亚当斯知道威廉希尔现在面临的麻烦，既然爱德华亲自打电话求助，他自然不会客气。
　　“爱德华先生知道我们一直想获得威廉希尔的股份，想让我们出手帮忙当然没问题，但是你们必须得付出一些代价。给我们20%股份，以后我们就是自己人，我们定当竭尽全力保护你们。”安德鲁亚当斯说道。
　　虽然爱德华算到了安德鲁亚当斯会趁机狮子大开口，但是他真没想到会开这么大口。
　　爱德华立刻拒绝道：“不行！你要的太多了，我们最多只能给你们10%股份，并且你们还要完成我们的交代的任务才可以完全拥有这10%的股份。”
　　安德鲁亚当斯哈哈大笑，反问道：“你们现在有谈条件的资格吗？欧洲大陆没人敢接单保护你们，英伦三岛只有我们有实力保护你们。你们没得选择，明白吗？”
　　爱德华沉默片刻，随后说道：“15%，不能再多了！否则，我们就尝试联系其他组织。”
　　安德鲁亚当斯哈哈大笑，道：“别着急嘛，我也没说不能接受15%啊。行吧，15%就15%吧。说吧，你们的条件是什么？”
　　爱德华立刻说道：“路易斯汉密尔顿背叛我，拿了我的钱，却不按照我说的做。现在他成了星辰汽车的签约车手，享受星辰军工保护。我要你们把他全家都交给我处置。另外，杨辰买了一亿多欧币星辰处女座ultra赢，我不想赔给他钱，还想吞了他下注的钱。这两件事你能办成，15%的股份立刻奉上。事情办成之前，不允许暴露你我双方的关系。万一你们失败了，我不想威廉希尔受牵连。明白我意思吧？”
　　安德鲁亚当斯笑着说道：“你真踏马的是个混蛋，不过我可以接受这些。我要把丑话说在前头，如果我把事情办好了，而你却不兑现约定，我就会把你全家干掉。”
　　爱德华笑着说道：“放心吧，我既然打这个电话，就不会不认账。我等着你的好消息。挂了。”
　　挂了电话，爱德华将他和安德鲁亚当斯谈定的条件告诉股东和高管们。
　　虽然比预期多付出了5%的股份，但是大家都觉得值得，所以大家也没说什么，算是默认了。
　　欧洲各国的星辰汽车体验店现在是人满为患，大部分人都是来试驾处女座ultra的。
　　买不买另说，体验一把全世界最快跑车的推背感也爽啊。
　　38.8万欧币的诱惑力实在是太大了，很多本来不该消费这个价位车子的人贷款也要上。
　　四海金融不怕他们还不起，十年还不完，那就二十年，二十年还不完，那就三十年。
　　如果出现大面积坏账，那就收割这个国家的股市弥补坏账，总之不会亏损就对了。
　　也就是杨辰敢这么玩，换成其他金融机构根本就不敢这么玩，因为他们没有杨辰这种100%操作成功的能力，他们若是出现大面积坏账，那可真是要亏损的哦。
　　每年汽车市场的销量是相对稳定的，星辰汽车吸走了大批贷款也要上的客户，也就意味着原本买其他品牌车子的客户没有了，自然会影响其他品牌车子的销量。
　　用家庭代步车的价格买到全球最快的跑车，这种极致性价比对欧洲老外吸引力太大了。
　　仅仅用了3天时间，整个欧洲市场处女座ultra的总销量就突破了50万辆。
　　原本应该限量版的超跑，愣是被老外买成了走量款。
　　另一边，白头鹰家处女座ultra也卖爆了，3天卖了30万辆，平均每天10万辆，打破了白头鹰家车辆销售速度纪录。
　　与此同时，樱花国市场也卖出了8万辆，南棒国也卖出了3万辆，甚至连越猴那边也卖出了1万辆。
　　此时杨辰正在跟沙之国亲王荷尔丹视频通话。
　　“我们这一批车子全部要顶配，就是能给多好的配置就给多好的配置。其中有一辆是给萨尔曼王储的，一辆是给萨尔曼国王的，这两辆车印上他们的签名和照片，并且用金黄色车身，以表示对他们的尊重。可以吗？”荷尔丹说道。
　　杨辰笑着回道：“当然可以！我们会尽量满足客户的所有合理要求。”
　　荷尔丹哈哈大笑，道：“爽快！我们不还价，但是你必须优先给我们交货。5235辆需要多久能交货？”
　　杨辰回道：“10天吧！”
　　荷尔丹回道：“行！那就这么说定了，10天后我再联系杨先生提货。”
　　杨辰特别喜欢跟大户家做生意，他们也没有过分的要求，也基本上不还价，只要让他们觉得受到了尊重和优待就可以。
　　不多时大户家就转来了20.38亿鹰币，星辰汽车收到钱就立刻准备发货。
　　5000多辆现车还是有的，主要是国王和王储的那两辆车要按照要求现做，需要耽误点时间。
　　此时，白头鹰家。
　　白头鹰汽车协会会长波尔接到了本土汽车品牌老总的投诉，星辰汽车抢走了他们大量客户，他们要求波尔立刻采取行动制止这种情况继续发生。
　　说白了吧，他们就是想让白头鹰官方想办法限制星辰汽车。
　　波尔知道自己没有能力解决问题，便来到商务部求助。
　　商务部负责人雷文顿接待了波尔。
　　波尔诉苦道：“各大车企都要求我想办法限制星辰汽车，我能有什么办法啊。这事只能从政府层面入手，你说对吧？”
　　雷文顿叹息一声说道：“我当然知道要从政府方面入手，可是我们也没办法啊。我们对星辰汽车开放市场，不能再把他们赶出去去，杨辰肯定会报复我们的啊。”
　　波尔质问道：“那怎么办？难道你们就不管汽车工人的死活了？现在已经有很多工厂订单不够，出现工人闲置的情况。如果再放任星辰汽车这么大卖下去，会有越来越多的工厂缺少订单，造成大范围的下岗失业现象，那时候会有什么后果，你应该比我清楚。你们也不想底特律大罢工再来一次吧？”
　　雷文顿很是为难地回道：“你跟我说这些也没用，这不是我一个商务部长就能解决的问题。这样，你先回去，我去白房子那边汇报一下，听听他们是什么意见再说。”
　　波尔点点头，起身离开了。
　　雷文顿立刻去白房子汇报情况，请求高层做决定。
　　2003年底特律汽车工人大罢工的破坏力还历历在目，那场大罢工直接造成了超过百亿鹰币的损失，没有人想再经历一次。
　　白房子那边商量一番，决定对来自龙国的汽车征收50%的关税，只要星辰汽车价格大幅度提高，销量一定会大幅度下滑，其他本土车企就可以活下去了。
　　其实这个套路龙国人特别熟悉，当年桑塔纳进入龙国市场想定价8万，但是龙国方面坚决要求他们卖20万，道理是一样的，就是为了给本土汽车提供一个发展的机会。
　　只可惜很多普通老百姓看不明白这里面的经济道理，只会在网上各种阴阳怪气嘲讽政策。
　　说干就干，白头鹰商务部立刻发出了公告。
　　“即日起，所有来自龙国市场的汽车将会被征收50%关税，立刻生效。”

第282章 盯上了杨辰的纳米机器人技术
　　“杨董，白头鹰那边突然发布公告要对产自龙国的汽车征收50%关税。看样子是我们的汽车卖得太好了，已经威胁到他们本土品牌，所以他们就用这种办法来限制我们的销量。”星辰汽车现任总裁陈一航汇报导。
　　关税是一个国家实现经济目标的重要手段，每个国家都会根据自身情况决定关税高低。
　　虽然杨辰不愿意看到关税提高，但是也没到实在无法接受的地步。
　　好在杨辰早有准备，摩西哥工厂早就可以投入使用了，要么在摩西哥生产再卖去白头鹰，要么把货运到摩西哥中转卖去白头鹰。
　　总之只要有办法避开这50%的关税，杨辰就不会跟他们翻脸。
　　“通知摩西哥工厂正式投入生产，在摩西哥工厂能正常供货之前可以把我们现在生产的车子运去摩西哥中转去白头鹰。”杨辰交代道。
　　陈一航点点头说道：“好的。如果白头鹰那边认真查原产地，我们自家工厂生产的车子转运过去怕是也无法过关。”
　　“如果他们真敢这么认真，我就不给他们体面了。先按照我说的做，后面视情况再决定怎么办。”杨辰回道。
　　白头鹰为了保护本土车企而对龙国产汽车征收50%关税，这是他们作为一个合法政府应有的权利，杨辰尊重他们的权利。
　　但是！
　　杨辰已经想办法避开他们的关税政策，如果他们还是一点机会都不给，那杨辰可就没法尊重他们了。
　　现在就看白头鹰方面到底要认真到什么程度了。
　　原本3万鹰币的处女座加上50%关税也才4.5万鹰币，还是比其他品牌的车子更有诱惑力。
　　原本38.8万鹰币的处女座ultra加上50%关税也才58.2万鹰币，相对于动则百万，数百万鹰币的超跑，它依然具有极强的竞争力。
　　只是普通人可能就消费不起了，他们唯一能圆超跑梦的机会就这么没了。
　　既然有办法可以规避白头鹰的关税政策，龙国方面也就没有太认真对待，只是在商务部例行记者会上按照惯例谴责了一番就算了。
　　本来杨辰都要开开心心迎接新年到来了，杰西卡里贝里打电话告诉他一个坏消息。
　　“杨董，威廉希尔那边明确告诉我不会赔我们的下注，甚至连我们下注的本金都不会归还。除此之外，他们一定会把汉密尔顿一家抓走，我们不可能保住他们一家。根据星辰军工那边的回馈，威廉希尔刚跟廓尔克骑兵组织达成了协议。威廉希尔付出15%的股份，廓尔克骑兵组织负责帮他们对付我们。您看我们该怎么办才好？”
　　杨辰对廓尔克组织不了解，他赶紧上网搜索这个组织大概了解了一下。
　　随后他对杰西卡说道：“你告诉威廉希尔那边，三天之内收不到钱，他们的总裁等一众高管首先受到惩罚。廓尔克组织那边我让星辰军工应对，你不要插手。”
　　杰西卡里贝里赶紧回道：“好的，我知道怎么做了。”
　　杨辰挂了电话，又给郭虎打了过去。
　　“阿虎，廓尔克组织帮助威廉希尔针对我，你们立刻着手潜伏这个组织。”杨辰吩咐道。
　　郭虎赶紧回道：“明白！我马上吩咐欧洲那边兄弟开始潜伏。”
　　此时，白头鹰CIA总部。
　　“报告局长，刚从英吉利那边传来的消息，威廉希尔博彩公司付出15%股份的代价，邀请廓尔克组织帮助他们对付杨辰。杨辰下了1亿欧币的注买星辰处女座ultra会赢，并且最高速度会突破545km/h，威廉希尔要赔3亿欧币，一下子就会亏损超过1亿欧币。他们去年净利润才6000多万，这样会导致他们业绩大跌，股价肯定也会崩溃。所以他们就想了这么一个损招。”
　　CIA现任老大斯坦森大喜，白头鹰最喜欢打代理人战争了。
　　英子又是他们家最忠实的小弟，这不是一个非常好的对付杨辰的机会吗？
　　斯坦森连忙去跟高层汇报，让高层制定策略该如何好好利用这次机会。
　　高层一合计就确定了让英子趁机歼灭星辰军工的计划。
　　英子官方先不插手，等星辰军工把人员和装备都运到了岛上，英子官方突然宣布不允许攻击性无人装备进入国内，派出军队没收星辰军工的无人装备。
　　因为是英子正规军出手，星辰军工一定不敢反抗，否则就是开战，星辰军工承担不起这个后果，他们只能老老实实看着无人装备被没收。
　　没有了无人装备，星辰军工那些人就是待宰羔羊，根本就不可能是廓尔克组织的对手，一定会被全歼在那里。
　　这个计划如果成功了，不光可以挫一挫杨辰的锐气，还可以让英子在全世界范围内出尽风头，同时还会给其他国家做出一个榜样，以后就这么对付杨辰就行了。
　　若是比谁更能挑事，没人可以比得上白头鹰。
　　若是比谁更愚蠢，估计也很少有人能比得上小英子。
　　因为白头鹰说什么，小英子是真信，而且是真的照做啊。
　　小英子情报组织军情六处二把手杰森约翰逊亲自约廓尔克组织统领安德鲁亚当斯和威廉希尔总裁爱德华聊聊。
　　杰森约翰逊很臭屁地说道：“我们军情六处已经知道你们的计划，我们并不打算阻止你们，相反，我们还想助你们一臂之力。杨辰实在是太嚣张了，在全世界范围内横行霸道，破坏已有的国际秩序，却没有人能阻止他。既然这次你们跟他杠上了，我们就抓住这次机会好好教训他一顿。我们要让他知道这个世界是讲规矩的，这个世界的秩序是由我们西方主导的，他想破坏规矩，打破已有的秩序，他不光不会成功，还会付出惨重的代价。我们还要全世界人民都看看日不落帝国的雄风，这个世界终究还是要靠我们日不落帝国来主持大局。你们明白我什么意思吗？”
　　本来没有官方支持，威廉希尔和廓尔克就准备跟杨辰干一架。
　　现在官方表态支持，他们就更有信心了。
　　“哈哈……明白！只要你们跟我们打好配合，这次他们来多少人都得死在这里。”廓尔克统领安德鲁亚当斯自信地说道。
　　杰森约翰逊点点头说道：“那你们想要我们怎么打配合？”
　　安德鲁亚当斯说道：“等他们的人带着无人装备进来了，你们立刻宣布禁止进攻性无人装备进入我们境内，然后就精准没收他们的无人装备。他们没了无人装备，我们能把他们打出屎来。”
　　杰森约翰逊哈哈大笑，道：“英雄所见略同啊！我们的计划也是这样，官方暂时不表态，你们尽情挑衅他们，引诱他们前来对付你们。等他们的装备和人员进来了，再由军方出面没收他们的无人装备。我们正规军出手，他们肯定不敢反抗，否则就是对我们宣战，这个后果他们承担不起。所以他们只能眼睁睁看着装备被没收，然后你们就出手把他们全部结果在这里。这次就让全世界人民好好看看我们日不落帝国的真正实力，看看我们是如此中天，还是日落黄昏。”
　　“哈哈……”三人开怀大笑。
　　计划就算是达成了，接下来就看威廉希尔和廓尔克组织能不能按计划引诱星辰军工入场了。
　　爱德华回到公司立刻让秘书发了一个公告，内容主要包含两点。
　　第一，威廉希尔不承认杨辰的下注，因为这存在作弊的嫌疑。
　　所以杨辰下注的1亿资金不给赔付，同时还会没收他下注的资金以儆效尤。
　　其他玩家的下注该赔付都会赔付，不受任何影响。
　　第二，经过轮敦交易所允许，威廉希尔的股票立刻停牌，什么时候复牌另行通知。
　　这个公告一发出来，迅速在外网引发了热烈讨论。
　　白头鹰网友：哦，买噶，他们这么勇敢吗？谁给他们的勇气敢这么干啊？我们黑水集团那么强大的一个雇佣兵组织都被星辰军工收拾的狼狈不堪，一个博彩公司敢明抢杨辰的钱？他们背后到底是谁啊？给了他们什么承诺，他们才敢这么勇的啊？
　　英吉利网友：上帝啊，我实在是太自豪了。我们就是要告诉全世界一个事实，你们对付不了的人我们来对付，这就是日不落帝国的强大。不就是一个小小的杨辰吗？办他！我们要给全世界打个样，以后就像我们这样对付杨辰就行了。
　　德意志网友：英子是不是又接到了大哥的命令才敢这么做的啊？不要相信大哥的话，大哥只是让你去送死啊。有时候我真的很不能理解你们这些人的想法，为什么总觉得自己能行呢？一次又一次地被教训，一次又一次地针对他，何苦呢？大家看好吧，威廉希尔和廓尔克组织一定会很惨。
　　南棒国网友：我就很佩服英吉利的勇气，我只恨自己不能发号施令，否则我早就对杨辰动手了。英吉利网友，我们支持你。你们，我们，还有小樱花，是世界上仅存的三个敢于反抗杨辰的国家了。我们是人类的希望，一定要坚持斗争到底，坚决不向杨辰这个强盗投降。
　　樱花国网友：小西巴装逼别带着我们？我们不想跟杨辰为敌，纯粹是被白头鹰威胁了不得不对杨辰的产业进行调查而已。我们只是调查，绝对不会出调查结果，就这么耗着吧。英子肯定也是被白头鹰威胁或者怂恿了，所以才敢这么大胆。我已经做好了观看全球直播的准备，希望你们表现能好一些。
　　杰西卡里贝里看到威廉希尔的公告之后，立刻就打电话给杨辰汇报。
　　杨辰并未生气，眼看着快过年了，他也不想为了这种小事情坏了心情。
　　“不用管他们，等过完春节再收拾他们。”杨辰笑着说道。
　　杰西卡里贝里赶紧说道：“对对对，您那边马上要过新年了。那我就提前祝福杨先生新年快乐，新的一年里更加辉煌。”
　　“哈哈……谢谢。有时间过来玩，体验一下我们这边的春节气氛。”杨辰很客气地说道。
　　杰西卡立刻说道：“真的可以吗？我真的想去呢。如果杨先生愿意接待我，我马上就买机票过去。10天免签结束，正好回来上班。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“行啊，你过来吧，我接待你。”
　　“行！我马上买机票去，杨先生等我哈。”杰西卡激动地说道。
　　不多时，四海投资总裁赵婧也给杨辰打来了电话。
　　“杨董，威廉希尔那边停牌了，这样我们会多付出很多利息给券商。”赵婧汇报道。
　　杨辰笑着说道：“幼稚的雕虫小技，他们若是把事情做的太过分了，我就让他们的股票一文不值。好好准备公司年会吧，不用管他们。”
　　赵婧立刻回道：“好的。我知道怎么做了。”
　　黑水集团送来的伤员已经全部接受了初步诊断，医生会诊之后开始给伤员们治疗。
　　按照杨辰的要求，四海医院毫无保留地全球直播治疗过程。
　　纳米机器人修复大脑神经最关键的技术是纳米机器人，只要这个技术攥在杨辰手里就不怕别人能学会这个治疗技术。
　　所以直播治疗过程就不怕泄密，还能让全世界人民亲眼见证纳米机器人做手术的可靠性和实用性，吸引更多病人来四海医院接受治疗，进一步带动江城的医疗旅游行业发展。
　　杨辰闲来无事，来到四海医疗直播间客串一下主播。
　　杨辰一来直播间，四海医疗在tiktok和抖音上的直播间人数立刻就快速增加起来。
　　杨辰挑选了一个抖音直播间的弹幕回答。
　　弹幕：杨老板会共享纳米机器人技术吗？
　　杨辰笑着说道：“其他技术我都有可能共享，但是纳米机器人技术我永远不会共享。不但不会共享，还会严格限制生产和使用。如果我的员工敢私自生产和使用，我一定会严肃处理，严重者会送他进监狱，最严重的情况下我会让他永远醒不过来。”
　　此时，弹幕。
　　“哇！第一次看到杨老板这么相残。”
　　“看来这个技术不一般啊，杨老板在这种场合都说出如此严重的话来。”
　　“这个技术为什么有这么严格的限制啊？杨老板能详细说说吗？”
　　这时，主播又挑选了一个tiktok直播间的问题给杨辰回答。
　　弹幕：杨老板，你研究纳米机器人是用来杀人吗？
　　杨辰笑着说道：“我们研发纳米机器人的首要目的是治病救人。我拿手术刀举例吧。手术刀在医生手里可以用来做手术救人，在歹人手中就可以用来杀人。那你们怎么评价手术刀呢？我想大家的评价都是手术刀是用来救人的，很少会有人评价说它是用来杀人吧。所以，纳米机器人是用来救人还是杀人，不在于它本身，而在于使用者怎么使用它们。目前来说我们还是优先把它使用在治病救人上，希望可以造福更多伤病患者。这也是我刚才回答龙国的网友问题时为什么说那么严厉话语的原因。一旦纳米机器人技术泛滥，一定会被歹人利用，很多普通人不知不自觉中就会变成植物人，甚至直接丢失生命。我不会共享技术，也严禁我的员工私自生产和使用。谁敢违背我的意思，我一定会严惩不贷。”
　　tiktok直播间弹幕。
　　“听杨老板这么一说，我明白这个技术的潜在危险了。希望其他人都研究不出来成熟的产品，要不然我们就太危险了。”
　　“任何国家都可以研究出来，千万不要让白头鹰家研究出来，要不然他们一定会释放出来害人。到时候全世界范围内会有数以亿计的人被他们残害，那时候四海医院治都治不过来，而且也不是每个人都能承受得起治疗费用。”
　　“虽然我很不爽杨辰，但是他刚才说的话真的很有道理。如果坏人得到了纳米机器人，他们就可以杀人于无形，那可就太可拍了。希望相关国际组织立刻完善法律法规，限制纳米机器人的研究和使用。”
　　“杨辰这话说的就很没有道理，这些不过是他虚伪的借口罢了。他现在掌握了这个技术就不想别人也研究这个技术，以后其他人都会生活在他的纳米机器人恐吓之下，他就可以随意拿捏别人了。大家都不要上他的当，该研究就研究，该使用就使用，不能让他一个人拥有这个技术拿捏我们。”
　　“有道理，有道理，刚才那个阿三国的朋友说的太有道理了，杨辰这分明是用保护全人类做借口，实际上就是不想其他人研究出来这个技术，他就可以用纳米机器人威胁别人。太阴险狡诈了，我们绝对不能上他的当。我觉得纳米机器人技术就应该跟核武器一样，大国都应该拥有，这样就可以互相制约，不能只有杨辰一个人有，这样不利于世界平衡。”
　　……
　　此时，正在看四海医疗tiktok直播间的白头鹰军方高层受弹幕启发，突然有了一个大胆的想法。
　　哈尼亚说道：“指望我们自己研究出来成熟可靠的纳米机器人，不知道还得等多久。最快拥有这个技术的办法就是让杨辰共享这个技术，而且就像核武器一样，只有五常国家合法拥有，这样我们就不用担心会被他威胁了。”
　　卡特上将说道：“可是根据他刚才说的那些话可以判断出来，他绝对不可能共享技术给其他国家，甚至还会严格限制自己的员工使用。我们要他共享，他也不会答应啊。”
　　哈尼亚笑着说道：“我们想一个让他不得不共享的办法不就行了吗？”
　　卡特上将立刻问道：“什么办法？”
　　哈尼亚说道：“史密斯研究所刚从食脑虫身体里提取的毒素和基因制造了一种“食脑病毒”，这种病毒可以入侵大脑神经中枢，引发脑膜炎等病症。感染者开始有头痛、发热、呕吐等症状，迅速转入谵妄、瘫痪、昏迷。如果没有及时的药物干预和物理治疗，最快一周，最迟一个月，感染者就会死去。这种病毒不会传染，但是可以通过水源等感染患者。如果我们在全球各地都释放一些这种病毒，并且先不拿出解药，只要感染者数量超过四海医疗的治疗承载能力，我们就有足够的理由要求杨辰共享纳米机器人技术。你们觉得这个办法可行吗？”
　　这话给其他国家的人听到了一定会大吃一惊，也一定会坚决反对，但是这帮人听了毫无波澜，甚至还有人直接就点头接受了这种建议。
　　因为他们不是一次两次干这种事，对他们来说早就习惯了。

第283章 阴险毒辣的计划
　　“这办法倒是可行，关键是能确保我们的安全吗？”卡特上将问道。
　　哈尼亚笑着说道：“我刚才说了这个不会传染，只会通过水源和食物感染，只要我们足够小心谨慎就行。如果不幸被感染了，史密斯研究所也已经研究出来了特效药，我们及时服用就行。”
　　卡特笑着点点头说道：“那就没什么好担心的了，就这么干吧。辛辛苦苦研究不知道要到什么时候才能有成果，还是这种办法更快一些。还能趁机消灭一些社会边角料，节省大量的资源，两全其美。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　此时，直播画面中可以看到医生已经用纳米机器人完成了一个病人的脑部神经修复工作，完成工作的纳米机器人全部从病人的鼻腔出来了，确定纳米机器人数量无误之后，病人就被转走了，下一个病人推上来接受治疗。
　　抖音和tiktok直播间观众们都很好奇这样治疗过之后，病人需要多久能康复。
　　杨辰解答道：“根据我们的临床试验来看，最快24小时之内病人就能苏醒过来，后续还需要大概15天左右的治疗期，一般就可以康复了。慢一点的不会超过72小时就能苏醒，同样需要大概15天的治疗期才能康复。我们后续也有继续跟踪那些接受过治疗的病人，其中98%的病人都已经恢复到正常状态。剩下2%的病人恢复情况不完美，但是不影响正常生活和身体健康。目前需要大脑修复治疗的病人不是太多，我们江城市四家四海医院足以应对。所以，纳米机器人技术也没必要扩散和共享。”
　　听到这话，白头鹰家军方大佬们都发出了嘲笑声。
　　“现在能应对，很快你们就没法应对了。我们想要的技术，你必须得交出来。”哈尼亚笑着说道。
　　“哈哈……”众人齐声大笑。
　　杨辰继续陪大家看了两个病人的治疗过程之后就离开了直播间。
　　他刚走出直播间，德意志银行总裁霍恩斯就打电话给他追债了。
　　现在到了各家公司准备财报的时候了，德意志银行也需要把能追的债务都追回来，这样财报上也好看一些。
　　尤其是像德意志银行这样的上市公司尤其看重财报数据，这可关系着公司股价的表现。
　　杨辰欠着欧洲各国1500亿欧币和1000亿鹰币，其中有400亿欧币和300亿鹰币来自德意志银行。
　　如果能把这些债务要回去，德意志银行去年的财报就会非常亮眼。
　　霍恩斯特别强调杨辰方便的话就还给他们一点，实在不方便就不用还。
　　杨辰笑着说道：“我们刚约好一起收割樱花国和南棒国，你现在就跟我追债，你这是不想跟我合作了，还是觉得我非得跟你合作不可？”
　　霍恩斯赶紧解释道：“不不不，杨先生别误会，我只是尝试一下而已，并不是一定要你还债。我刚才不是说了嘛，你方便就还一点，不方便就不还。千万不要因为这件事影响我们的合作关系。”
　　“那我就不还了，等六月份要准备半年报的时候，我再还你们一些吧。”杨辰说道。
　　霍恩斯赶紧说道：“可以，可以，杨先生说怎么操作，我们就怎么操作。顺便问一下，我们什么时候动手啊？我们这边资金都已经准备好了，随时可以动手。”
　　杨辰笑着说道：“我们这边要过年了，我得休息几天。等初八……哦，就是等2月3日的时候开工，我们再对他们动手。”
　　霍恩斯笑着说道：“好的，好的。那我就祝福杨先生龙国春节快乐，我们年后再战！”
　　霍恩斯挂了电话，立刻给其他银行总裁发去了消息。
　　“兄弟们，我试探过了，杨先生说现在是龙国春节假期，他需要休息几天，2月3号开工，到时候再动手。大家这几天也休息一下吧，静等杨先生开工。”
　　霍恩斯追债是其次，正如他说的那样，杨辰愿意还就还，不愿意还也没事，他的主要目的还是试探杨辰什么时候动手收割樱花国和南棒国。
　　此时，杨辰这边收到了系统提醒。
　　“宿主拒绝还债给德意志银行，系统奖励宿主食脑虫抗体合成方法，立刻生效。”
　　杨辰的大脑里立刻出现密密麻麻的字母和数字，还有一些如同鬼脸一样的生物体，片刻之后一切恢复正常，接着他的口袋里就出现了一个装着资料的优盘。
　　杨辰大概知道食脑虫的情况，目前人类还没有对付食脑虫的办法，一旦被食脑虫入侵大脑，死亡率高达97%，活下来的人也大概率会有各种后遗症，基本告别了正常生活。
　　系统奖励的这个抗体合成方法可不是只能对付食脑虫，还可以利用相同的原理去合成针对其他类似毒虫的抗体，比如疟疾蚊虫，蜱虫等。
　　“挺好，我又能拯救很多人的生命了。”杨辰非常开心地说道。
　　财富对杨辰来说已经没有吸引力，他现在追求的是成就感，没有什么比拯救人类生命更有成就感的事情了。
　　杨辰立刻把资料整理好，发给了四海医药研发团队。
　　就在杨辰教四海医药研发团队怎么制造食脑虫抗体的时候，白头鹰家史密斯研究所里召开了一场邪恶的会议。
　　哈尼亚说道：“我们就先从非洲那边开始，那边出现任何病毒都合情合理，不会引起世人的怀疑，这样就比较安全。如果从其他国家和地区开始，大家的第一反应可能就是有人投毒，必然会想方设法追查溯源，这样对我们来说风险极大。”
　　史密斯研究所所长迈克尔史密斯说道：“两年前我基因战输给了杨辰，沦为全世界同行的嘲笑对象。两年半，两年半！你们知道我这两年半是怎么过来的吗？我等了两年半就是要等一个机会，我不是要证明自己有多么了不起，而是要向全世界证明我比杨辰强，我输掉的名誉要亲手拿出回来！必须投放到龙国，而且我要公开宣告是我投放的。我可以被全世界人民声讨，也可以被送上国际法庭，我甚至可以遗臭万年。但是只要我能赢杨辰，我愿意付出任何代价！你们都不要介入，我以私人恩怨投放。必要的时候，你们可以把我抓起来。这是我的惟一要求，没有任何商量的余地。”
　　哈尼亚等军方人士互相看了看，彼此交换一个眼神就能明白彼此的想法态度。
　　“我们的意思还是保全所有人为好，从非洲那边入手最安全。如果你坚持要这么做，我们也只能默许。毕竟技术是你的，我们也不能逼迫你怎么做事。”哈尼亚说道。
　　迈克尔史密斯点点头说道：“那就按照我说的办，必要的时候你们送我上国际法庭。总之不会连累国家。”
　　卡特上将上前给迈克尔史密斯一个拥抱，道：“你很勇敢，我很敬佩你。祝你这次能赢杨辰，也祝你能全身而退。”
　　迈克尔史密斯哈哈大笑道：“我不求能全身而退，只求能赢杨辰。我这一生该有的一切都有了，唯一的污点就是输给杨辰，我必须在自己行动还算利索的时候洗刷这个污点。”
　　卡特上将点点头，又拥抱了迈克尔斯密士一下。
　　其他人也都上前依次跟迈克尔史密斯拥抱祝福，不知道的还以为迈克尔史密斯要去做什么伟大的事情呢。
　　法克！
　　春节来了，杨辰还是带着外公、外婆，还有两个舅舅家一起去山亚旅游了。
　　本来应该是万家灯火庆祝新年的时候，网络上却突然曝光了一个新闻。
　　有媒体拍到拉柴油的油罐车在卸掉柴油之后并未清洗油管就去装食用油了，记者跟踪这些油罐车去向，最终确定了这些油罐车去了某两个大牌食用油工厂。
　　这个新闻一经曝光，迅速霸占了全网头条。
　　谁能想到大家每天都要吃的食用油里面会混有柴油呢？
　　相关部门立刻行动起来，将所有涉事油罐车和食用油都封存了，相关企业立刻停顿等待调查。
　　本来这事跟杨辰没关系，但是网友们却来到他的微博评论区许愿了。
　　“杨老板，你们的粮油业务能不能重启啊？四海粮油不是重新注册了吗？为什么到现在都没正常开展业务啊？”
　　“我现在已经不相信其他企业了，我只相信杨老板。我觉得杨老板绝对不会为了钱而害人，因为他的钱已经多到不知道怎么花了。杨老板，求你赶紧重启粮油业务吧。”
　　“那些油罐车就是舍不得清洗费，舍不得清洗费的原因就是运费太少，洗一次油罐要几百块钱，等于拉一趟货白干了。为什么运费太少？自然是那些品牌为了多赚钱而故意压低运费成本。我也坚信只有杨老板不会为了省钱外包油罐车运输食用油，希望四海粮油马上业务正常化。”
　　杨辰躺在游艇上看着网友们的评论，也觉得是时候让四海粮油业务正常化了。
　　为了安抚大家的情绪，让大家过一个安稳的年，杨辰发了一条微博回应大家的请求。
　　“大家都知道我现在主要精力都放在海外市场，而且主做医疗、科技、工业领域。四海粮油之前确实重新注册了，但是一直没有开展业务。不过现在看来我确实应该让四海粮油业务正常化了。我的梦想是和同胞们一起重回汉唐盛世，如果大家身体都毁了，那还怎么享受盛世辉煌啊。等春节假期结束，我们就正式重启四海粮油的业务。前期我们会采购优质大豆，菜籽，花生，玉米等榨油，自家购买油罐车运输，自家员工配送，工厂生产好之后直接送到终端消费者手中，绝对不经过第三方中转。等业务稳定下来，我就尝试承包土地种植大豆等作物，我从源头上把控质量，保证大家吃进嘴的每一滴油都健康安全。有工作需求的朋友愿意做配送员的可以准备一下了，我们每个城市都大量要人。”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板牛逼！不愧是全民偶像！”
　　“这么说来，我终于有机会成为杨老板的员工啦！我就不信应聘一个配送员还能竞争不过其他人！”
　　“我还送什么外卖啊，坐等四海粮油招聘配送员。终于等到不用离开家乡也能成为杨老板员工的机会啦，这可是铁饭碗，必须抓住这次机会。”
　　“杨老板这一波要创造多少万个就业机会啊！粮油厂需要工人，配送又需要大量工人，全国那么多城市都覆盖配送服务，那不得创造几十万个就业岗位？”
　　“现在好多国企都进入农业领域了，杨老板正好趁机响应国家政策承包土地种植优质有作物，我看行！希望杨老板速度快点，别让我们等待太久啊。”
　　……
　　杨辰这条微博的影响力有多大？
　　一个小时总评论就超过了100万条，刷新了微博评论增速和增量纪录。
　　随后，包括阳视新闻等在内的媒体单位争先恐后转载了杨辰的微博，同时呼吁其他粮油企业老总能有杨辰这种责任心。
　　接着那些适合种植大豆、花生、油菜、玉米等作物的城市领导纷纷打电话给杨辰，主动邀请杨辰去他们那里承包土地种植这些农作物。
　　为了吸引杨辰过去，有些城市甚至直接开出前三年免税，第一年租金由当地财政补贴等优惠政策。
　　当然了，他们也不是白给这些优惠政策，他们希望杨辰能把粮油厂也设置在当地，增加当地的就业量，以及未来的税收。
　　本来杨辰想安安静静过一个春节假期呢，这给整的完全没法安静下来了，他也只能提前结束假期回到了江城。
　　比杨辰更加积极的是四海粮油光杆司令总裁周立群，他得知杨辰从山亚回来了，立刻就带着礼物来到杨辰的别墅拜访他。
　　“周总，你来的正好。来，坐坐坐。”杨辰招呼道。
　　周立群笑着说道：“多谢杨董。”
　　“油罐车新闻，网友评论，还有我的微博，你都看了吧？”杨辰问道。
　　周立群赶紧点头回道：“回杨董，我都看了。所以我得知您从山亚回来了，立刻就赶过来听您吩咐。您说怎么干，我马上按照您的意思开干。”
　　杨辰笑着点点头说道：“就按照我微博上说的操作，先采购优质原料加工。这几天那些适合种植大豆等作物的城市领导给我打了好多电话，他们想邀请我们过去承包土地，建造粮油厂。你后续跟进一下，汇总所有地区给出的政策交给我挑选。这是一个非常好的机会，只要我们正常发挥就能快速抢占市场，赢得老百姓口碑。你可别给我搞砸了，否则我绝对不会放过你。”
　　周立群赶紧说道：“杨董放心，我绝对跟您一样上心，这可能是我实现职场理想和人生价值的唯一机会，我一定像珍惜自己的生命一样珍惜这次机会。”
　　杨辰笑着点点头，道：“行，去办吧。希望明年可以给你也发一亿年终奖。”
　　周立群激动地说道：“多谢杨董。我一定不会让杨董失望。那我就走了。杨董再见。”
　　杨辰点点头，喊来保姆送周立群离开。
　　闲来无事，杨辰就打电话约赵利莹一起去看电影。
　　《西游降魔篇》正在影院热映中，赵利莹出演女主角，正好带她去影院以观众视角看看自己演的怎么样。
　　杨辰现在的名气比赵利莹还要高，所以俩人都全副武装把自己遮的严严实实才敢出门。
　　周星星拍出来的作品质量就是高，不光完美还原了杨辰在剧本里要表达的东西，观众们看的也非常开心，放映厅里笑声一波接着一波。
　　杨辰贴着赵利莹耳朵小声说道：“你们拍的不错，我满意，观众们也很满意。”
　　赵利莹立刻贴着杨辰的耳朵小声回道：“主要还是你的剧本好，周星星导演的画面表达和整体把控能力又很强，我们自然能拍出来好作品。为了感谢你的剧本，等会去我家，我报答报答你。嘻嘻……”
　　杨辰笑着说道：“是吗？那要不现在就去你家吧，我想见识一下你怎么奖励我。”
　　电影什么时候不能看呀，而且俩人都知道剧情，还是做一些成年人比较喜欢、做多少次都不会厌倦的事情吧。
　　赵利莹点点头，立刻拉着杨辰离开了。
　　俩人直奔赵利莹在江城的家，一进门赵利莹就开始奖励杨辰了。
　　还是那句话，少女有少女的纯，少妇有少妇的韵，体验感真的不一样。
　　杨辰在赵利莹家里住了三天，初八开工了。
　　刚回到公司，杨辰就接到了一个不好的消息。
　　星辰军工郭虎过来汇报道：“杨董，英吉利那边突然宣布禁止一切攻击性无人装备进入国内，并且派出正规军对境内进行彻查，只要搜到攻击性无人装备就直接没收。我怎么隐约觉得哪里不对劲呢？但是到底是哪里不对劲，我又说不出来。”
　　杨辰沉默了一会，笑着说道：“看来我们这次要对付的不仅仅是廓尔克组织和威廉希尔集团，还有他们的家长呢。玛德，他们以为这样就能难住我们啊。你立刻通知已经潜伏在英吉利的兄弟撤退，免得他们被廓尔克的人袭击。”
　　郭虎点点头说道：“好的，我马上传达您的命令。但是，我们就这么算了吗？这次全世界的人都看着呢，如果我们就这么认输了，其他国家肯定会效仿，他们又会掀起一波瓜分您产业的浪潮。”
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“我怎么可能对老外认输啊。我只是不想让那些兄弟白白送死，他们是打不过廓尔克组织的，没必要继续留在英吉利等死。我们的卫星马上要发射了，这次一共发射15颗卫星，优先覆盖欧洲地区。到时候我们通过卫星操控那些无人装备进入英吉利，我管他是廓尔克组织的人，还是威廉希尔的人，又或者是其他什么人，全都得跪下求饶！”
　　郭虎哈哈大笑，道：“明白了！我现在就去通知他们撤退。”
　　只要多功能卫星上天，整个地球都在杨辰的监控之下，到时候他想对付谁就不需要真人过去操作，直接通过卫星信号遥控就行了。
　　第一批次一共送上天15颗卫星，将整个欧洲都给覆盖了，四海军工的行动人员只需要在欧洲范围内即可操控那些无人装备，不需要进入英吉利范围，也就不用受廓尔克组织的威胁了。

第284章 卫星链接，远程操控，跨洲际作战
　　英子官方，廓尔克组织，以及威廉希尔这次计划的非常周密。
　　第一步是让军方出面没收星辰军工的无人装备，然后就是没收他们的护照等证件，不让他们离开英吉利。
　　郭虎是把杨辰的命令传达过去了，但是他们已经回不来。
　　郭虎赶忙给杨辰打电话汇报导：“杨董，坏事了，他们的护照等证件都被没收了，一时半会回不来了。”
　　“他们是真敢作死啊！通知法兰西那边的兄弟在英吉利海峡释放仿生鸟和仿生鱼，我跟官方借用北斗加密频道远程操控。另外，立刻以星辰军工的名义发布公告，我们在英吉利的人员受到任何伤害，廓尔克组织成员和威廉希尔公司高层全部成为我们的报复对象。”杨辰吩咐道。
　　郭虎赶紧回道：“好的，我马上办！”
　　挂了电话，杨辰立刻联系官方申请一个北斗卫星加密频道给星辰军工使用。
　　杨辰的申请很快就批了下来，卫星导航系统管理办公室主任马光伟亲自给杨辰打来了电话。
　　“杨董，您申请的加密频道已经准备好了。不过领导要我跟您说一下，只能动廓尔克组织和威廉希尔的人，英吉利军方的人不能动，避免造成不必要的误会。”马光伟说道。
　　杨辰回道：“嗯，我心里有数。”
　　马光伟笑着说道：“行！我马上叫人跟你们联系。”
　　与此同时，星辰军工发布了公告，主要表达了7个意思。
　　第一，杨辰在威廉希尔博彩公司合法下注，威廉希尔博彩公司不但不按照赔率赔偿彩金，还没收了杨辰下注的本钱，这是极其不合理的行为。
　　第二，四海投资依法做空威廉希尔股票，轮敦交易所却和威廉希尔串通故意让威廉希尔股票停牌，这违反了英吉利证券交易法。
　　第三，威廉希尔付出15%股权的代价邀请雇佣兵组织廓尔克骑兵组织帮助他们对付星辰军工，这是极其恶劣的违法犯罪行为。
　　第四，英吉利官方介入，以军方名义禁止攻击性无人装备进入境内，并且派遣军方人士没收了星辰军工的无人装备，同时还没收了星辰军工员工的护照等证件。
　　第五，星辰军工有足够的证据可以证明军情六处和廓尔克组织，以及威廉希尔集团勾结，意图谋害星辰军工的员工。
　　第六，星辰军工特此公告，星辰军工员工受到任何伤害，星辰军工将无差别报复廓尔克组织和威廉希尔高层。
　　星辰军工要求威廉希尔集团依法按照赔率赔偿杨辰先生的彩金，股票也要立刻复牌。
　　如果这两个要求不能得到满足，星辰军工将对威廉希尔所有经理级别以上成员，以及股东们展开无差别报复。
　　第七，因为此事而造成的一切影响和后果将由威廉希尔集团，廓尔克组织，以及军情六处共同承担。
　　该公告被翻译成了几十种语言发到外网上。
　　与此同时星辰军工还放出了军情六处二把手杰森约翰逊与廓尔克组织统领安德鲁亚当斯，以及威廉希尔总裁爱德华之间的部分对话。
　　虽然只是一部分对话，但是内容已经足够清晰地表达出他们联手对付星辰军工的阴谋。
　　星辰军工的公告和录音在外网上迅速引起了轩然大波，各国网友纷纷赶来看热闹。
　　樱花国网友：我早就说了没人可以对付杨辰了，他现在强大的可怕。每个人身边的蚊子、苍蝇等都可能是他的间谍，我们说的每句话，做的每件事，全都在他的掌控当中。现在压力给到了军情六处，看他们怎么应对了。
　　南棒网友：我虽然讨厌杨辰，但是英子这次事情办得不漂亮啊，于情于理于法全都站不住脚，就算他们被报复了，也不会有人同情他们。真想干杨辰，就让廓尔克组织直接开干，军情六处，军方，甚至威廉希尔，全都不要介入。现在这个局面多尴尬啊，一个国家的情报机构和军方出手对付一个私人公司，说出去多丢人。
　　白头鹰网友：这种事还是得由我们来操作，我们能把事情办得漂漂亮亮，不管计划成功还是失败，绝对只会停留在民间纠纷上。现在星辰军工直接把英子家军方和情报机构架在了火堆上烤，看他们怎么办吧。而且一个国家的军方和情报机构居然跟雇佣兵组织勾结，这说出去也不好听啊。
　　英吉利网友：既然星辰军工已经撕破脸了，那也别藏着掖着了，我们就公开支持廓尔克组织去干星辰军工，看杨辰能怎么办？他还能来我们国土上干我们的正规军不成？他有这个胆量吗？
　　龙国人干大事都要师出有名，公告和录音不过是为了让星辰军工接下来的行动具有正义性，可不是向全世界人民诉苦，更不是想让英子家就此停手。
　　这么说吧，就算英子家现在愿意停手，杨辰也要找个借口动手干廓尔克组织和威廉希尔一下子，气氛都到这了，不动手就不礼貌了。
　　白头鹰家看到这个局面顿时就来劲了，他们立刻联系英吉利官方，怂恿他们一定要支持廓尔克组织跟杨辰干一架。
　　如果星辰军工发个公告就把他们吓退了，以后他们在欧洲，甚至在全世界范围内都将没有地位和话语权，这个后果可就太严重了。
　　白头鹰家的人商量了一番，他们也觉得确实是这个道理，气氛已经烘托到位了，这个时候停手就太有损国体了。
　　不过，英子也学聪明了，这一架肯定要干，但是表面功夫得做好，要给自己留下操作的空间。
　　军情六处立刻发布了公告，主要内容有3点。
　　第一，否认星辰军工发布的录音是军情六处二把手杰森约翰逊。
　　第二，否认军方和军情六处支持廓尔克组织和威廉希尔集团对付星辰军工，禁止攻击性无人装备进入境内是国家政策，对所有个人和企业都生效，并不针对星辰军工集团以及他们的员工。
　　第三，英子军方和军情六处不会过问民间矛盾，但是各方行事必须在法律允许之内。如果触犯法律，他们严惩不贷。
　　表面功夫做好之后，他们就授意廓尔克组织可以行动了。
　　雇佣兵组织不在乎个人生死，只要给钱就干。
　　廓尔克组织出动了500人组成行动小组做好了战斗准备。
　　英子家出入境管理部门以审查护照的名义把星辰军工的200名员工集中到了靠近海边的一栋建筑里，然后就不管他们了。
　　大约半个小时之后，廓尔克的500人行动小组全副武装包围了过来。
　　星辰军工的员工此时赤手空拳，甚至连手机都没有，绝对没有任何反抗能力，一旦被廓尔克组织的雇佣兵包围上来，他们将没有任何生还的可能。
　　星辰军工的员工也都是退役特种兵，从小习武之人，他们也都是不怕死的主。
　　面对这局面，他们没想过投降，也没想过等死，他们还想着如何反击呢。
　　“我们现在怎么办？不能在这里等死啊！”
　　“这里什么都没有，我们只能赤手空拳对抗敌人了。”
　　“赤手空拳就赤手空拳，争取干掉几个敌人再死。”
　　“大家都别愣着了，赶紧把门窗都遮挡住，别让外面的人看到里面的情况。沙地好挖，我们就用手挖出来一个掩体，只要抗住敌人的火力，他们必然要进来打扫战场，到时候就是我们反击的机会。”
　　众人立刻行动起来，小部分人用桌子等把门窗挡住，剩下的人就用手挖沙地，尽快挖出来一个掩体工事出来。
　　此时，星辰军工作战指挥室。
　　杨辰正盯着大屏幕看，大屏幕里是仿生鱼和仿生鸟视角的画面，还有北斗卫星传过来的俯拍画面。
　　此时仿生鸟正携带蚊子、苍蝇等飞跃英吉利海峡，朝着困住星辰军工员工的海边建筑方向飞去。
　　海里的仿生鱼也在从四面八方朝着那个方向的海域集结。
　　廓尔克组织成员在距离建筑物20米左右的位置停下，在统领安德鲁亚当斯远程指挥下朝着建筑物发起了进攻。
　　他们并未直接冲进去，而是开枪扫射建筑物，直到把建筑物打成了筛子才停止射击。
　　就在他们准备进入建筑物打扫战场的时候，天空中飞来了一群鸟儿俯冲直下撞向了他们。
　　“砰！砰！砰！”
　　连续的爆炸声伴随着痛苦的哀嚎声此起彼伏，廓尔克成员立刻方阵大乱，一边躲避飞鸟，一边用手里的枪射击这些飞鸟。
　　可是这时候不知道从哪里钻出来一些蚊子和苍蝇，无脑冲撞他们，只要撞到他们身上就会爆炸。
　　虽然这些蚊子和苍蝇的爆炸威力小，但是架不住它们实在是数量太多了，很快就有不少人被炸的浑身稀巴烂。
　　此时，建筑物里挤在深坑里的星辰军工人员全都打起了精神，因为他们知道这是有人来救他们了。
　　“大家坚持一下，杨董派人来救我们了。”
　　“不对！是仿生鸟，一定是法兰西那边的兄弟释放的仿生鸟来帮助我们对付敌人了。”
　　“这么远的距离，他们怎么操控的啊？”
　　“笨呀，肯定是通过北斗卫星啊。”
　　“哈哈……对对对，我怎么把这个给忘了，我们的装备可以接收卫星信号。”
　　“我就说杨董肯定不会放弃我们，一定是他申请来了北斗频段。大家坚持一下，很快我们就能获救。”
　　……
　　就在他们讨论的时候，外面的爆炸声已经停止了。
　　他们小心翼翼从坑里面爬出来，匍匐着靠近门窗看向外面，见外面躺着满地的廓尔克组织成员，他们这才彻底放心。
　　这时，一只仿生鸟飞到了建筑物门前，随后杨辰的声音就从这只鸟嘴巴里传了出来。
　　“兄弟们，我知道你们肯定都还活着。所有人呆在里面不要出来，外面的一切都跟你们无关。我一定会让他们主动把护照和装备还给你们，送你们上船离开。”
　　众人大喜，赶紧都躲进坑里耐心等待英子家官方来人处理。
　　此时，英吉利境内各大港口都遭遇了不明鱼类攻击，很多货船和游艇都发生了爆炸。
　　与此同时，廓尔克老巢也乱作一团，尖叫声、呐喊声、呼救声此起彼伏。
　　他们正在遭受仿生鸟，蚊子，以及苍蝇的疯狂攻击，廓尔克组织统领安德鲁亚当斯更是被一群蚊子包围了，吓得他坐在椅子上动也不敢动。
　　另一边威廉希尔集团总部，正在观看廓尔克组织围猎星辰军工员工的高管和股东们也惨的一批，整个会议室里到处都是蚊子和苍蝇。
　　总裁爱德华同样被蚊子包围而不敢动，一脸惊恐地坐在椅子上看着同伴们一个一个接连倒下。
　　此时，全球第二大防务公司、第三大国防航空公司——英吉利宇航系统公司研发基地发生了爆炸。
　　他们的工程师和技术人员正在拆解星辰军工的无人装备进行研究，他们已经拆解了几十套装备都没问题，可是这些装备突然被唤醒了，一个接一个地自主引爆。
　　那些工程师和技术人员被炸的七零八落，整个研发基地都被炸成了废墟。
　　与此同时存放这些无人装备的军火库也发生了爆炸，他们没收来的无人装备突然集体被唤醒，并且第一时间启动了自毁装置。
　　四海智能和星辰军工生产的无人装备全都自带自毁装置，只要给机会唤醒装备就可以启动自毁装置，绝对不会给别人留下任何拆解仿制的可能。
　　廓尔克组织统领安德鲁亚当斯被眼前的画面给彻底吓怕了，他哭着对围着他的蚊子、苍蝇说道：“我错了，我错了，我不该对星辰军工有任何想法。我真的错了，求你们给我一条生路，我立刻把所有人都叫回来，保证不会伤害星辰军工任何人。”
　　这时，一只负责对话的仿生鸟飞了进来。
　　它是通过卫星信号进行控制的“通讯鸟”。
　　通讯鸟传来了杨很的声音。
　　“安德鲁亚当斯先生，你现在还敢对我的员工有想法吗？”
　　安德鲁亚当斯立刻说道：“不敢了，不敢了。你是杨辰先生吗？”
　　通讯鸟回道：“嗯，我是杨辰。”
　　安德鲁亚当斯赶紧说道：“杨辰先生，我错了，我向你道歉，我向你的员工道歉。我们双方没有任何恩怨纠缠，我不会再过问威廉希尔集团与你们的恩怨，求你高抬贵手给我留一条生路。”
　　通讯鸟回道：“你在做梦吗？你们的人对我的员工展开了包围和扫射，我的员工现在死伤情况未知。你叫我给你留一条生路，我怎么跟那些兄弟和他们的家属交代？不过你想活也不是不可能，你现在就把事情真相说出来，让全世界人民都知道真相，我就给你留一条生路。”
　　安德鲁亚当斯为了活命也顾不得那么多了，立刻把军情六处，廓尔克组织，威廉希尔集团，三方合作的具体详情说了出来。
　　另一边，威廉希尔总裁爱德华也在苦苦哀求那些蚊子和苍蝇能放他一马。
　　这时，又一只通讯鸟飞到了他面前。
　　通讯鸟传来了杨辰的声音。
　　“爱德华先生，现在还想耍无赖吗？”
　　爱德华赶紧说道：“你……你是杨辰先生吗？我错了，我真的错了，我按照赔率赔钱给你，股票也立刻复牌，我给你和星辰军工的员工道歉，我赔偿你们的所有损失。求你高抬贵手给我留一条生路，求你了。”
　　通讯鸟说道：“你想要我给你留一条生路也不是不行，你要把这件事的真相从头到尾说清楚。只要你老实交代，我就给你留一条活路。”
　　面对死亡就没人不害怕，爱德华也顾不得那么多，立刻把这件事的详细情节说了出来。
　　此时，正在看星辰军工直播的各国网友们也在积极发弹幕讨论。
　　白头鹰网友：哦，买嘎的，杨辰这手段也太可怕了，他是怎么操控这些无人装备的啊？廓尔克组织也太菜了，这么快就被干认输了。
　　樱花国网友：他们一定是通过卫星信号远程操控这些装备飞跃英吉利海峡去攻击目标。而且他们的装备还带有自毁装置，通过卫星信号唤醒之后就可以启动自毁装置。英子这次真的损失惨重，全球第二大防务公司宇航系统公司的研发基地都被炸成了废墟，实在是太惨烈了。
　　英吉利网友：他们就这么攻击我们啊？还有没有能管管了？难道就放任他这么随意攻击别人吗？
　　德意志网友：那位英吉利网友，这件事真相已经大白，你们这次是输的一塌糊涂，就算你们告到联合国都没用，你们军情六处是主谋，就算追究责任也是追究他们的主要责任。恭喜你们成为继意呆利之后第二个被杨辰先生教训的欧洲国家。事实证明二五仔都没有好下场，大家可别学他们两家啊。
　　沙之国网友：实在是太精彩了，杨老板用一场实战向全世界教学该如何远程操控无人装备进行跨地区，甚至跨洲际作战。他给各国军事发展指明了方向，未来不需要过分发展轰炸机、洲际导弹等装备了，而是要打造跨洲际指挥无人装备作战体系。
　　南棒国网友：我觉得春节、端午节、中秋节、汉字、汉服等还是还给他们吧，别跟他们争了，万一惹怒了杨辰，后果不堪设想。

第285章 发生意外，食脑虫病毒失控
　　廓尔克统领和威廉希尔总裁都交待清楚了真相，全世界人民都知道军情六处是这次事件的幕后主使。
　　现在压力来到了军情六处这里，一个官方情报机构串通雇佣兵组织和博彩公司谋害他国公民，这事可大可小。
　　与此同时，法新社曝光了一组照片，一艘055带着一艘052D和一艘综合补给舰直奔英吉利海峡，新闻里还说了龙国方面已经向英吉利申请军事访问，将派遣一支055编队进入泰晤士河进行军事交流。
　　是不是巧合不知道，但是在这个节骨眼上出现这种新闻肯定对这件事有极大的影响。
　　半个小时之后，军情六处召开了记者招待会。
　　一把手汤普森钱德勒亲自出席记者会，解答记者们的问题。
　　BBC记者：请问军情六处是否是这次事件的幕后主使？
　　汤普森钱德勒立刻回道：“不是！我们是英吉利政府管辖的情报机构，怎么可能会跟雇佣兵组织联手对付别人呢？”
　　BBC记者又问：那你怎么解释廓尔克组织统领安德鲁亚当斯和威廉希尔总裁爱德华的说法？他们可都说军情六处是幕后主使，给了他们信心和勇气，否则他们也不敢跟杨辰作对。
　　汤普森钱德勒立刻解释道：“这是个误会！军情六处跟这件事没有任何关系，所以我们听到星辰军工公布的录音之后第一时间否认了那个声音是我们的副局长杰森约翰逊。但是我们对杰森约翰逊进行了秘密调查，发现原来是他下注输了钱，因为怀恨在心要报复杨辰。所以他就以军情六处的名义去欺骗廓尔克组织和威廉希尔集团联手对付杨辰。显然，廓尔克组织和威廉希尔集团都被杰森约翰逊给骗了，所以他们才会觉得由军情六处在背后支持他们。”
　　法新社：请问055编队即将穿过英吉利海峡，并且申请进入泰晤士河进行军事访问，跟这件事有关吗？
　　汤普森钱德勒回道：“这个不是我的工作职责能知道的事情，我无法回答。”
　　鹰联社：那你们接下来准备怎么办？就算如你刚才所说的那样，这件事只是一个误会。可是星辰军工在你们的境内袭击了廓尔克组织成员，还有许多商船和游艇也可能是他们袭击的。难道你们要装作什么事都没发生吗？
　　汤普森钱德勒回道：“我们军情六处不负责处理这些问题，你们要向相关部门咨询。今天这个记者招待会的主要目的就是澄清军情六处跟这件事没有关联。我们已经逮捕了副局长杰森约翰逊，剩下的事情就不是军情六处能处理的了。谢谢大家。”
　　军情六处这个记者招待会的主要目的就是撇清跟这件事的关系，只要官方没有介入就好斡旋。
　　后续双方把这件事定性为私人恩怨，大事化小，小事化了，也就过去了。
　　杨辰接到了通知，要求他立刻把所有无人装备都撤出英吉利范围，包括其领海和专属经济区。
　　一天之后，杨辰接到了新通知，被困在英吉利的星辰军工员工已经上了052D回国，威廉希尔集团会按照赔率赔偿他彩金共计3亿欧币，同时由威廉希尔集团，廓尔克组织，以及宇航系统公司共同赔偿星辰军工装备损失共计6.5亿英币。
　　星辰军工要意思一下，赔偿廓尔克组织成员伤亡补助金，商船和游艇损失，共计1亿英币，这部分钱可以从星辰军工获得的6.5亿英币中扣除，不需要星辰军工往外掏钱。
　　055编队将穿越英吉利海峡进入泰晤士河。
　　与此同时英吉利会归还包括永乐宝剑在内的100件文物。
　　这是双方的谈判结果，杨辰要顾全大局照做。
　　就冲着永乐宝剑，杨辰都会答应。
　　杨辰把谈判结果告诉了郭虎，要求他跟军情六处，威廉希尔集团，廓尔克组织，以及宇航系统公司联系，共同商量出来一个对大家面子上都过得去的公告。
　　很快这几家单位共同盖章的公告发布了出去，主要内容如下：
　　第一，这件事完全是军情六处副局长杰森约翰逊违规下注输钱导致，所有涉事方都很无辜。
　　第二，威廉希尔集团和廓尔克组织被杰森约翰逊欺骗，所以才会做出不理智的行为。
　　第三，军方也被杰森约翰逊误导才会没收星辰军工的无人装备，出入境管理部门也是被杰森约翰逊误导才没收了星辰军工员工的护照等证件。
　　第四，星辰军工并不知情真相，以为是英吉利军方，军情六处，威廉希尔集团，廓尔克组织等联手针对他们，所以他们才会做出过激的行为。
　　第五，所有涉事方均已互相道歉赔偿，并且互相谅解。星辰军工共计赔偿各方损失总计1亿英币，威廉希尔集团，军情六处，廓尔克组织，以及宇航系统公司，共计赔偿星辰军工6.5亿英币。
　　第六，军情六处原副局长杰森约翰逊已经被捕，正在接受审查。
　　至此，所有责任都推给了军情六处副局长杰森约翰逊身上，所有涉事方和解。
　　当天下午，威廉希尔集团股票就复牌了，毫无意外又遭遇了史诗级暴跌，直接跌去了80%，报收30英币，距离四海投资做空时的271.5英币，已经跌去了89%。
　　四海投资已经取得了预想的收益，可以买入平仓离场了。
　　当天下午，国际新闻就曝光了055开进泰晤士河进行军事访问的照片。
　　各国网友纷纷发表自己的看法。
　　樱花国网友：所以，这件事最后让一个副局长背锅，然后就这么结束了？
　　白头鹰网友：不结束还能怎么办？廓尔克组织明显不是星辰军工的对手啊，总不能真的为了这么点小事就官方正式下场吧？那可真是一点政治智商都没有了。
　　南棒国网友：之前英子网友不是叫嚣着要让大家看看日不落帝国的实力吗？法克！这就是你们的实力？掠夺的文物都还回去了，确实是你们现在真实实力的写照。
　　德意志网友：文物本来就是龙国的啊，还给他们也是应该的事情，我们已经搜集了两千多件文物准备归还给龙国。抢别人的东西总归是不对，必须得正视历史错误，并且及时改正。事实证明二五仔性格的国家不会有好下场，希望欧洲别再有二五仔国家出现了。
　　英吉利网友：哦，买噶！我正在参观055，这个船实在是太大了，远看就像一座山，上来看就是一个超级大的广场。希望以后我们可以跟龙国保持良好的关系，下次再见到它还是友好访问。
　　沙之国网友：哈哈……英子被修理一顿之后，眼神清澈了许多，也不再提日不落帝国了吧？
　　就在大家的关注热点都在这件事上的时候，突然爆发了中毒事件。
　　中毒者先是恶心呕吐，接着就头晕昏迷不醒，医院方面查不出来原因，也不知道该怎么救治。
　　不过，四海医疗直播纳米机器人救治黑水集团植物人员工一事还历历在目，羊城方面立刻联系四海医疗派专业团队赶赴羊城给中毒者诊断。
　　经过四海医疗专家团队的检测，发现这些人的大脑神经都被破坏了，脑细胞也出现了被啃食吞噬的情况。
　　四海医疗专家团队立刻把这种情况跟四海医药集团研发团队沟通了一下，四海医药集团正在研发一种针对食脑虫的抗体，正好可以派上用场。
　　四海医药集团立刻派出专家团队带着已经做出来的样品抗体来到了羊城，经过仔细检测之后，专家们一致认为这些病人都是中了食脑虫基因的病毒。
　　征得病人家属同意之后，四海医药专家们立刻给患者们使用了样品抗体。
　　嘿！
　　巧了！
　　还真就有用。
　　患者们被注射抗体之后，全部在1-3小时之内醒了过来。
　　专家们再对他们的大脑进行扫描检测，发现他们大脑内的病毒已经全部被杀死，受损的神经和细胞也在恢复，只是恢复的速度太慢了。
　　不过，这都不是事，四海医院把病人全部接走，用纳米机器人给他们做脑细胞和脑神经修复手术。
　　虽然这些病人没有大碍，但是官方依然非常重视，立刻派出部队协助医学专家对相关水源进行检测，对相关水务公司等进行调查。
　　最终他们抓到了一个叫刘向善的水务公司员工，经过一番审讯之后，刘向善和盘托出交代了一切，他为了1万鹰币从一个黑人手里拿到了一瓶药水，他把药水倒进了花园小区多栋楼的水塔里。
　　刘向善被以投毒罪正式逮捕，并且根据他的交代抓到了那个收买他投毒的黑人詹姆斯约翰逊。
　　就在警方审问詹姆斯约翰逊的时候，远在大洋彼岸的史密斯研究所所长迈克尔史密斯通过扭约时报等权威媒体曝光了一个炸裂的新闻，他研究出来了食脑虫病毒，他要跟杨辰再来一次对决，看看杨辰这次能不能找到杀死携带食脑虫基因的病毒的方法。
　　迈克尔史密斯还声称做好了失去生命的准备，这次只要能赢杨辰，他就死而无憾了。
　　扭约时报等媒体起初不愿意曝光这样的新闻，因为他们担心会引起严重后果。
　　最后还是白头鹰军方打招呼，他们才把这些新闻曝光出去。
　　以私人恩怨的名义造成非常恶劣的后果，逼迫杨辰交出纳米机器人技术，同时由迈克尔史密斯背锅，军方再接管史密斯研究所，简直是完美的计划。
　　扭约时报等媒体的新闻在全世界范围内引发了轩然大波，全世界的网友都愤怒地讨伐迈克尔史密斯。
　　南棒国网友：虽然我不喜欢他们，但是你因为私人恩怨就投毒害普通人，这种行为实在是太恶劣了。杨辰的研究发明总是在帮助人类，你的研究发明为什么是害人呢？
　　樱花国网友：你是疯了吗？为了证明自己比杨辰厉害，就用这么丧心病狂的办法？我看你是活得太久了，想要早点去见上帝啊。哦，不对，你这种人见不了上帝，只能去地狱。
　　白头鹰网友：这次我都觉得十分羞愧，我们白头鹰的名声就是被你们这帮没有底线的人给搞坏的。这是一个碳基生物能做出来的事情？
　　看着网络上的指责谩骂，迈克尔史密斯丝毫不为所动，他现在只在乎一件事，杨辰能不能破解食脑虫病毒。
　　此时，杨辰也看到了相关新闻，知道这是迈克尔史密斯为了赢他而干的坏事。
　　“还好系统有先见之明，年前就把抗体合成办法交给我了。既然你公开承认了，那我就不客气了。”杨辰自言自语道。
　　杨辰打电话把郭虎叫了过来，当面交代他接下来该怎么做。
　　“阿虎，你告诉白头鹰那边的兄弟，操控蚊子去沾染史密斯研究院研发的是食脑虫病毒，然后在白头鹰全境污染水源。”杨辰说道。
　　郭虎笑着点点头，道：“明白了！马上办！”
　　不多时，疾控中心主任周爱民给杨辰打来了电话。
　　“杨董，我正在赶去江城的路上，那边情况怎么样？中毒的病人情况还好吗？”周爱民问道。
　　杨辰安抚道：“不用担心，我们可以应付。不过，你们暂时不要声张，一切都要按照我的步骤来做事。好吧？”
　　周爱民赶紧回道：“只要能应对，我们全力配合杨董。”
　　“嗯。不用着急，不会有事，慢慢来。挂了哈。”杨辰说道。
　　三天后，白头鹰家突然集体爆发了相同的情况。
　　全国范围内都有病人恶心干呕，随后就头晕昏迷不醒。
　　白头鹰军方知道这就是迈克尔史密斯描述的食脑虫病毒造成的症状，哈尼亚立刻打电话给迈克尔史密斯。
　　“你疯了？怎么还给我们自己人投毒呢？”哈尼亚怒问。
　　迈克尔史密斯立刻回道：“我怎么可能那么丧心病狂，给我们自己人投毒啊？我们的病毒培养皿被炸开了，很多蚊子、苍蝇等沾染了病毒飞走了，一定是它们污染了水源，造成了全境病毒爆发。那些一定是杨辰的仿生蚊子和苍蝇，他想害我！”
　　哈尼亚非常懊恼地说道：“我就不该相信你的话。唉……现在麻烦大了，你们赶紧把解药拿出来大批量生产给中毒的人使用。哦，对了，优先给我们送来足够的解药，知道吗？”
　　迈克尔史密斯回道：“知道了。放心吧，我们有解药，保证大家没事。”
　　但是迈克尔史密斯忽略了一个非常重要的问题，那就是病毒是会主动变异的，原先的解药确实可以治疗初代食脑虫病毒，至少可以缓解症状，不会让病人因此丧命。
　　可是变异后的食脑虫病毒就不是现有的解药能治疗的了，很快越来越多病人倒下了。
　　水是生命之源，每个人每天都要饮水，只要喝水就不可避免会接触到病毒。
　　而且那些蚊子沾染病毒之后还会注射到人的血液中，或者钻进人的鼻孔中释放病毒。
　　即使人类可以严防死守，动物没法严防死守。
　　很快白头鹰家就有超过500万人被史密斯研究所的食脑虫病毒以及变异病毒给感染了。
　　而且新感染者基本上都是变异病毒感染，史密斯研究所的解药完全无效。
　　白头鹰军方直接把迈克尔史密斯，以及研究这个病毒的全体成员给控制了。
　　哈尼亚亲自来到审问室邦邦给了迈克尔史密斯两拳，随后就愤怒地骂道：“都是你踏马干的好事！你睁开你的狗眼看看，几百万人倒下了，你的解药根本没效果！法克！”
　　迈克尔史密斯赶紧解释道：“我也没想到这种合成的病毒也会变异，确实是我的错。”
　　“你踏马现在认错有什么用？现在怎么办啊？全国上下被你搞得人心惶惶，我现在都不敢喝水，生怕会被病毒感染！法克！你立刻想办法解决问题啊！”哈尼亚咆哮道。
　　迈克尔史密斯说道：“你把我和我的团队都抓了，我们怎么想办法？赶紧把我们放了，我们现在就加班加点研究解药。行吗？”
　　愤怒归愤怒，还是研究解药要紧。
　　哈尼亚派了一支特种兵小队看着迈克尔史密斯团队研究解药，只要解药不出来，所有人都不能休息。
　　各国网友在油管，推特，tiktok等平台声讨迈克尔史密斯。
　　南棒国网友：我活了五十多年了，第一次见到这么丧心病狂的人，为了证明自己比别人优秀，竟然连自己人都不放过。
　　樱花国网友：这还不把他送上法庭，还等什么呢？
　　白头鹰网友：毁了，全毁了，我的家人全部被感染了，只有我自己现在还清醒，其他人全部昏迷不醒了。我要杀了迈克尔史密斯，我要炸了史密斯研究所。法克！
　　德意志网友：我也是第一次见到这么丧心病狂的人，为了证明自己更优秀，自己人也能成为可以牺牲的筹码。他该不会以为杨辰会去救白头鹰家的人吧？不会吧，不会吧？他不会真的这么想的吧？
　　虽然局面有些超出预想，甚至有些失控，但是这一点都不妨碍白头鹰军方实施第二步计划。
　　白头鹰发言人在例行会议上回答了各国记者提问之后，说了这么一段话。
　　“鉴于目前食脑虫病毒造成的局面愈发不可收拾，我们希望杨辰先生能共享纳米机器人技术。在没有解药的情况下，只有杨辰先生的纳米机器人可以进行物理修复被感染者的脑细胞和脑神经。希望杨辰先生站在全人类角度，站在人道主义角度，不要计较个人利益得失，立刻共享纳米机器人技术。如果他想要钱，我们也可以给。只要能拯救我们的百姓，我们愿意付出任何代价。”
　　这时，法新社的记者问道：你好，不好意思，我不知道是不是我的幻觉，或者说我理解错了。我怎么觉着这件事的根源就是你们想要杨辰共享纳米机器人技术呢？各位同行，大家听听我的猜想，看看有没有道理。史密斯研究所研究出来了食脑虫病毒，同时也研究出来了初代解药。然后他们就放心大胆地投放食脑虫病毒，当被感染者数量足够多的时候，四海医疗已经不可能承受这种压力，这个时候他们就可以站在人道主义角度道德绑架杨辰共享纳米机器人技术。只是不知道这中间发生了什么意外，食脑虫病毒居然在白头鹰自己家爆发了。现在他们就将错就错、将计就计，还是按照计划要求杨辰共享纳米机器人技术。大家说说我这个想法有没有道理？

第286章 纳米机器人技术别想了，拿钱来买抗体吧
　　法新社记者的说法得到现场同行们的一致认同，大家纷纷点头表示赞同。
　　白头鹰发言人立刻说道：“不不不，你说的完全没有依据，纯粹是你个人主观臆断而已。我们不可能做这种丧心病狂的事情，更不会做破坏外交关系的事情。这次事件纯粹是迈克尔史密斯个人问题，他已经被胜负冲昏了头脑，不光害了别人，还害了我们自己人。我在这里郑重提醒大家，没有证据的事情不要乱说，我们保留追究恶意造谣的法律责任的权利。”
　　BBC记者问：如果杨辰不愿意共享纳米机器人技术，你们准备怎么办？
　　发言人回道：“我相信杨辰先生出于人道主义考虑，一定会共享技术。我们也相信龙国方面也会出于人道主义考虑让杨辰先生共享纳米机器人技术。”
　　京华社记者问：按照你的说法，我们是不是可以理解为一种道德绑架？我们还想知道你凭什么认为杨先生就一定会为了你们而共享技术呢？你们可从来没有从人道主义角度出发共享你们的技术给其他国家拯救他们的人民。你们自己都做不到的事情，为什么要求别人做到呢？退一步讲，如果杨辰先生共享了纳米机器人技术，以后其他国家需要用到白头鹰家的医疗技术和专利，你们会共享吗？
　　发言人一脸尴尬地说道：“这个……我相信龙国和杨辰会从人道主义出发共享纳米机器人技术。我们给他们一个机会跟我们改善关系，这不是好事吗？今天的记者招待会就到这里了，我们希望杨辰先生看到今天的报导之后可以主动共享纳米机器人技术。”
　　来自全球各国的记者们都笑了，见过脸皮厚的，真没见过脸皮这么厚的，鹰子家真是不断刷新世人对他们的认知。
　　很快白头鹰发言人的话就在全球网络上火了起来。
　　樱花国网友：辉睿那几家公司大赚特赚的时候，各国不断有人死去的时候，他们可没想过从人道主义出发共享他们的解药配方。现在他们家自己人投毒害了他们自己人，却要求杨辰共享技术，我真的很难理解他们的脑回路。
　　南棒国网友：我觉得白头鹰发言人说的有道理，白头鹰给杨辰一个改善双方关系的机会，杨辰应该感谢才对，不是吗？全世界任何一个国家和个人，谁不想跟白头鹰搞好关系啊。杨辰应该主动一点共享纳米机器人技术，一个发展中国家的人不该拥有这么高端的技术，这样会破坏现有的国际秩序。
　　龙国网友：棒子又出来丢人现眼了，你以为别人跟你们一样愿意屈服于白头鹰的淫威之下啊？你们鹰爹35万亿鹰币债务快要命了，你们还不赶紧把自己的财富送给他们还债，这是你们搞好跟他们之间关系的好机会，你们应该主动一些，还得怀着感恩的心才行。
　　阿三国网友：我们亚洲人就该联手把棒子赶出亚洲版图，实在是丢我们亚洲人的脸。别的国家不管有没有能力反抗白头鹰，人家都不会无脑跪舔白头鹰，只有棒子是无脑跪舔白头鹰。另外，我虽然痛恨杨辰，但是我觉得京华社记者说的对，辉睿那几家公司为什么不从人道主义出发共享配方，让全球那么多人惨死。如果杨辰这次共享了纳米机器人技术，以后白头鹰也得共享他们的技术。这样才公平。
　　白头鹰网友：求杨辰看在我们都是普通老百姓的份上救救我们，我们以后一定多买你的产品。求求你了。
　　全世界的目光都聚焦在了杨辰身上，大家都在等杨辰作出回应。
　　一天过去了，没消息。
　　两天过去了，还是没消息。
　　第三天白头鹰家实在是等不及了，只能主动联系龙国方面商量让杨辰共享纳米机器人技术救治白头鹰家中毒百姓的事宜。
　　疾控中心主任周爱民给杨辰打来了电话，说道：“杨董，白头鹰那边联系我们了，想让我们劝说你共享纳米机器人技术给他们救人。我们应该怎么回复？”
　　杨辰回道：“你们暂时不用回复，今晚0点我们会上市一款针对食脑虫病毒的抗体。他们若是真想救治他们的百姓，那就拿钱来采购。”
　　周爱民说道：“好的，我知道了。”
　　晚上八点，杨辰发了一条微博。
　　“针对白头鹰史密斯研究所迈克尔史密斯为了跟我一较高下而故意释放食脑虫病毒一事，我在这里做一个简要的回应。我坚决反对迈克尔史密斯这种丧心病狂的行为，希望国际法庭立刻逮捕他，以反人类罪名给他判刑。我始终站在全人类的角度发展科技。虽然这次是白头鹰家自己的问题，但是为了被病毒感染的数百万人生命安全着想，我还是带着我们的科研团队加班加点制造出来了针对食脑虫病毒的抗体。如果白头鹰家真想救治他们的百姓，可以过来跟我谈判购买抗体。不要跟我说什么人道主义出发，辉睿等公司赚带血的钱的时候，你们可没想过从人道主义出发共享配方给其他国家。或者，我可以共享抗体配方，从此白头鹰家所有医疗专利自动失效，全世界都可以免费使用。”
　　杨辰的微博被翻译成几十种文字，发到了全世界主流社交平台。
　　白头鹰网友：他居然研究出来了抗体？难怪龙国那边一点事都没有呢。迈克尔史密斯丧心病狂要跟他再比试一次，结果还是失败了。政府别耽误时间，赶紧派团队去龙国跟杨辰谈判采购抗体。别再说那些弱智的话了，纯粹是给全球人民增加笑料。
　　樱花国网友：迈克尔史密斯用自家数百万人打窝，给杨辰创造收益。这是什么精神？这就是大无畏的国际主义精神啊！真的是笑死我了，迈克尔史密斯就是有史以来最丑陋的跳梁小丑。
　　德意志网友：白头鹰这次亏大了，用自家数百万人的生命安全做赌注，结果输得一塌糊涂。纳米机器人技术搞不来，还得花重金购买抗体救人。哈哈……太搞笑了。
　　沙之国网友：偶像从来不会让人失望，短短几天就搞出来了抗体，这种强大的研发能力无人能敌。白头鹰别白日做梦想要免费的东西了，你们自己所有技术都要钱，别人怎么可能白给你用呢？老老实实准备足够的钱去找我偶像买抗体吧，快一分钟，可能就会少死几个人。
　　白房子召开了紧急会议商讨对策。
　　“法克！你们这帮蠢货，怎么会把事情搞成这样啊？纳米机器人没搞到，自己人倒下了几百万，而且数量还在快速增加，突破千万是肯定的了。现在杨辰搞出来了抗体，他一定会狮子大开口漫天要价，我们得花多少钱才能买来足够的抗体去救这么多人啊？”
　　各部门负责人，包括军方代表，全都被训斥的抬不起头。
　　安静了一会儿之后，商务部雷文顿说道：“现在全世界人民都在盯着我们，如果我们不买抗体救治我们的百姓，以后我们再说人权啥的就没人信了。我们连自己的百姓都不救，哪来的人权可言？而且大选在即，如果我们不救人，想都不用想，我们肯定会失败。”
　　疾控中心负责人帕里斯卢比奥说道：“我也觉得应该赶紧派团队去跟杨辰谈判购买抗体，多耽误一分钟可能都会改变大选结果。反正花的是国家的钱，我们不需要心疼。拿国家的钱给自己拉选票，这划算啊。”
　　这对话要是曝光出去，全世界人民又得笑了。
　　这都什么时候了，他们居然考虑的是大选，而不是单纯地想救治他们的百姓。
　　军方代表哈尼亚说道：“全都怪迈克尔史密斯这个蠢货，跟我们保证他的食脑虫病毒多么多么厉害，杨辰至少需要一年时间才有可能找到解药。结果呢？他自己的解药失去了效果，杨辰只用了几天时间就搞出来了抗体。真的是用我们数百万，甚至上千万百姓的生命来证明杨辰有多伟大。法克！”
　　疾控中心负责人帕里斯卢比奥说道：“现在说这话也没意义了，赶紧决定要不要去跟杨辰谈判购买抗体吧。我先表态，我同意。”
　　商务部雷文顿也举手说道：“我也同意！”
　　其他人也都陆续举手表示同意。
　　随后他们又达成意见一致，由商务部雷文顿和疾控中心负责人帕里斯卢比奥一起带队去龙国跟杨辰谈判。
　　白头鹰方面跟龙国方面联系，申请了一条专机航线，谈判团队立刻乘坐专机飞去了龙国海城，再由海城乘车去江城跟杨辰见面谈判。
　　白头鹰疾控中心负责人帕里斯卢比奥开门见山说道：“我们现在确定有800万感染者，数量还在不断增加中。我们第一期先采购1000万人用的抗体，大概需要多少量，又需要多少钱？”
　　杨辰说道：“每个病人分别在第一天，第七天，以及第二十一天分别注射一支抗体，1000万人用量就是3000万支。每一支抗体售价是500鹰币，共计150亿鹰币。抗体必须冷冻保存，有效期21天。你们自己安排运送方式，并且自己承担运费。”
　　帕里斯卢比奥说道：“这么贵！这毕竟是救人命的药物，杨先生能不能稍微给便宜一点？”
　　杨辰笑着说道：“我可以给你们开票200亿鹰币。”
　　帕里斯卢比奥和雷文顿立刻对视了一眼，他们从彼此眼里都看到了心动。
　　雷文顿假装糊涂说道：“杨先生，你这话是什么意思？”
　　杨辰笑着回道：“我什么意思，你们心里清楚。200亿鹰币拯救上千万人的性命，你们国会肯定会批。我只要150亿鹰币，剩下的50亿鹰币不就是你们安排了吗？”
　　雷文顿跟帕里斯卢比奥又互相看了看，随后雷文顿就说道：“杨先生，不好意思，我们需要商量一下，请你回避一下。”
　　杨辰笑着点点头，起身走出了接待室。
　　雷文顿立刻问道：“你们什么看法？答应吗？”
　　帕里斯卢比奥说道：“我觉得他说的有道理，200亿鹰币拯救上千万人的性命，一定不会有人怀疑。”
　　其他人互相看了看，各自表达自己的意思。
　　“我们听雷文顿部长的，她说怎么办，我们就怎么办。”
　　“我们也听卢比奥局长的，他说怎么办，我们就怎么办。”
　　“我们也是……”
　　雷文顿和卢比奥见大家都同意，俩人便拍板接受杨辰的价格。
　　杨辰再次回到接待室。
　　雷文顿笑着说道：“200亿鹰币，成交！”
　　杨辰点点头，道：“我就知道你们不会拒绝这么优惠的条件。药厂那边已经三班倒生产了上百万支抗体，你们现在就可以带回去给那些情况严重的患者注射。我会让药厂停止生产其他药品，全部投入到生产食脑虫病毒抗体上，往后每三天可以出货100万支。你们自己安排运输。你们现在可以跟家里汇报了。”
　　雷文顿点点头说道：“行，我们现在就跟家里汇报。”
　　杨辰起身回自己办公室，接下来的事情就交给四海制药总裁高雅跟进了。
　　三个小时之后，高雅给杨辰打来了电话。
　　“杨董，他们签约了，现在派了专门运送药品的飞机过来，明天早上7点钟到海城国际机场，我们帮他们联系冷藏车把药品送过去。”高雅汇报道。
　　杨辰说道：“嗯。防人之心不可无，等会你发一条公告详细说明合约内容，别提钱的事就行。我会转发评论，然后发到外网上，让全世界网友替我们监督白头鹰。”
　　高雅赶紧回道：“好的，我马上办。”
　　很快四海制药就发布了公告，主要内容如下：
　　第一，四海制药和白头鹰代表团谈判过后签约，白头鹰方面采购3000万支食脑虫病毒抗体。
　　第二，白头鹰一方负责运输等事宜，如果因为运输、保管等问题造成抗体失效，由白头鹰方面承担一切后果。
　　第三，每个病人需要在第一天，第七天，第二十一天，各注射一支抗体。如果没有按时、按量注射抗体，造成病人死亡等后果，由白头鹰方承担一切责任。
　　第四，白头鹰方面必须把迈克尔史密斯送上法庭，并且保证重判。
　　……
　　除了价格没说，其他内容基本都公告了出来。
　　杨辰转发了四海制药的公告，并给予了评论。
　　“白头鹰这次行动挺迅速，看得出来他们是真急了。不过，我要把丑话说在前头。如果因为运输、存储不当，又或者没有按时按量注射抗体，造成抗体失效，病人死亡等后果，全部都要由白头鹰一方承担。我知道白头鹰家有很多人看我不爽，巴不得找到机会整死我。但是希望你们别拿你们自己人的生命做筹码，别到时候没整到我，又把自己给搭进去了。祝福白头鹰家被感染者都能尽快康复。”
　　很快杨辰转发的微博动态就被翻译成几十种语言发到了外网上，全世界网友们都知道食脑虫抗体的用法和用量了。
　　此时，白头鹰军方代表哈尼亚来到关押室见迈克尔史密斯。
　　“怎么样了？杨辰是不是还没有想出破解的办法？”迈克尔斯密士激动地问道。
　　哈尼亚板着脸说道：“你太小看他了！他已经制造出来抗体，而且早就大量生产了。我们已经跟他签约花200亿鹰币采购3000万支抗体。你可是帮了他大忙啊，给他创造了200亿鹰币的收入。被感染者数量还在快速上涨，1000万人用量根本就不够用，后续肯定还要继续大量采购，杨辰靠这个抗体能赚上千亿鹰币。法克！这都是你干的好事，你踏马真该死啊！”
　　迈克尔斯密士连连摇头说道：“不可能！绝对不可能！他怎么可能这么快就研究出来抗体啊？这不科学啊！你们测试过吗？他的抗体真管用吗？你们是不是被他骗了啊？病毒在变异啊，他怎么可能生产出来针对所有变异病毒的抗体啊？”
　　哈尼亚冷笑一声说道：“这就是你和他的差距，你的解药对变异病毒无效，而他的抗体对变异病毒有效，而且不管怎么变异，他的抗体都有效。因为他的抗体是针对食脑虫病毒某个固定基因制造的，不管病毒怎么变异，这个固定基因片段是不会变异的，所以他的抗体可以一劳永逸对付食脑虫病毒。懂了吗？我听到这个的时候整个人都不好了，你跟他之间的差距就跟我和爱因斯坦之间的差距一样，你怎么敢跟他比试啊？法克！”
　　迈克尔史密斯心态瞬间崩塌，他和团队花了两年半时间搞出来的病毒，杨辰只用了几天就制造出来了终极版本的抗体，他怎么也想不到他和杨辰之间的差距会有这么大。
　　“哈哈……不可能，不可能，哈哈……”史密斯疯癫地大喊大叫，吓得哈尼亚赶紧离开了关押室。
　　迈克尔史密斯以为他和杨辰是一个层次的科研工作者，甚至他要比杨辰更厉害一点。
　　现在他才知道他和杨辰差距就像地与天的差距，他一时间接受不了这样的打击而心态炸裂，这几天一直紧绷的神经也崩溃了。
　　一个享誉世界的诺贝尔奖获得者，一个在白头鹰军方享有极高声誉的基因专家，一个为白头鹰各家药企和军方贡献了数千个专利技术的研究所，从这一刻起就要一起告别历史舞台了。
　　不过他们并不可惜，因为输给杨辰是他们一辈子的荣耀。

第287章 四海系和星辰系公布业绩，江城市有望成为直辖市
　　新年开工快一个月了，全世界都在等待四海系和星辰系的年报，以及江城市上一年度的GDP总额。
　　杨辰特意挑选龙抬头这天召开四海系和星辰系年度总结大会，各子公司总裁带着他们做好的报告过来跟杨辰汇报工作。
　　“四海电子去年总营收2758.65亿鹰币，净利润1556.75亿鹰币。鸿蒙系统装机量突破9.5亿部，包括手机，笔记本电脑，台式电脑，平板电脑等。龙为，大米，vavo，appo等手机品牌去年发布的新机全部采用鸿蒙系统，这些品牌的高端机型全部采用了悟空3纳米芯片技术……”
　　“四海智能去年总营收5089.56亿鹰币，净利润2825.68亿鹰币。其中无人机业务总营收1980亿鹰币，智能机器人业务总营收3085.78亿鹰币，其余为服务类收入。”
　　“四海投资去年总营收6660.78亿鹰币，净利润3556.78亿鹰币。其中海外业务总营收6235.68亿鹰币，净利润3456.45亿鹰币……”
　　“四海制药去年总营收3695.45亿鹰币，净利润2845.68亿鹰币。其中海外业务总营收2984.6亿鹰币，净利润2424.53亿鹰币……”
　　“四海地产去年总营收4456.89亿龙币，净利润-13879.56亿龙币……”
　　“星辰军工去年总营收1045.67亿鹰币，净利润645.34亿鹰币。海外业务贡献889.45亿鹰币营收，以及598.45亿鹰币净利润……”
　　……
　　毫无意外，所有子公司中只有四海地产依旧亏损，不过它的亏损主要是因为前面那将近三万亿的窟窿，如果仅仅考虑去年一年的经营情况，它的净利润有345.27亿龙币。
　　四海系和星辰系所有公司加起来总营收为2.96万亿鹰币，净利润1.62万亿鹰币，其中约1.12万亿鹰币都是从外国赚来的。
　　其中净利润增加幅度最大的是四海医疗，得益于在全球范围内治疗癌症贡献的业绩，去年四海医疗在全球范围内总营收达到678.89亿鹰币，净利润却高达498.45亿鹰币，净利润率高达73.4%。
　　由此可见攻克类似癌症这样的全球性难题，真的非常赚钱。
　　就这还是杨辰往少了定价，并且参与社保、商业保险报销的情况下取得的净利润呢。
　　如果他像辉睿、梅奥诊所等外国医院和药企一样狠心，四海医疗的营收和净利润率会更高，再增加50%不是问题。
　　另外，四海系和星辰系去年总计交税3.32万亿龙币，退税1.2万亿龙币，实际上交税款2.12万亿龙币。
　　杨辰总结了一下去年的经营情况，手机，无人机等电子类业务基本与前年持平，看得出来这些业务上限就在这里了。
　　杨辰给这些子公司总裁提出了一个要求，只要稳住现有的基本盘就行，不要求他们拓展市场。
　　去年星辰汽车总营收是650亿鹰币，杨辰觉得它还有很大的上涨空间，未来主要在星辰汽车上努力提高营收和净利润。
　　星辰汽车发展好了才能带动国产汽车走出国门，国产汽车走出国门，龙国的汽车产业才能像以前的樱花国和南棒国一样成为国民经济支柱性产业。
　　只要汽车成为支柱性产业，国家就不用再去拉房地产了，老百姓也就不用再花三代人的钱，或者透支未来30年去买房子，大家也才能真的生活轻松一些。
　　杨辰认真审核各个子公司的财报，确定没有问题就签了字，随后各个子公司就集体发布了上年度财报。
　　江城市就在等四海系和星辰系的财报，因为四海系和星辰系的财报数据就是江城市GDP的最好证明。
　　江城市召开记者会，宣布了上一年度GDP总额为21.23万亿龙币，其中与四海系和星辰系有关连的GDP总额约占比94.5%。
　　从来没见过哪个城市公布GDP的时候还特意强调跟某家公司的关联，江城市也算是开创了先例。
　　其他城市看到江城市的GDP总额瞬间就绝望了，做了好多年GDP大哥的粤省去年敌不过江城一个城市的GDP，当时他们还都很不服气，想着来年大干特干一场，一定要追上江城市的GDP。
　　结果呢？
　　他们确实努力奋斗了，全省GDP也确实增加了，但是总额却只有16.7万亿龙币，跟江城市的21.23万亿龙币相比，差了整整一个海城的GDP。
　　什么叫绝望？
　　这就叫绝望！
　　不是自己没本事，也不是自己不努力，更不是成绩没变好，可是自己变好了，对手变得更好，这不心态崩溃吗？
　　毫无意外，四海系和星辰系的年报，以及江城市的GDP总额，一起登上了全网热搜，各大电视台和媒体都争相报道，网友们也纷纷留言评论。
　　“我滴妈，杨老板的公司净利润率为什么都那么高啊？四海地产这个不争气的东西就不谈了，最让我意外的是刚做第一年的星辰汽车居然赚钱了，而且净利润高达135.5亿鹰币。其他车企一开始不都是烧钱，连续亏损很多年才有可能扭亏为盈吗？为什么杨老板做汽车第一年就可以赚这么多钱？其他车企的财报到底存在什么猫腻？”
　　“杨老板的公司给江城市贡献了94.5%的GDP，说他一个人养活了整个江城也不为过。建议江城的老表们赶紧把杨老板给供起来，这是真财神爷啊。”
　　“这一刻富可敌国具象化了，以前都只是看到这个词，并不能准确理解它到底形容多么富有的人，现在我终于明白这个词的准确含义了，它就是“杨辰”的意思。”
　　“杨老板上交了这么多税款，江城市要好好利用啊，一定要实现杨老板的理想，先富带动后富，让大家都过上好日子。希望江城的老表们尽早帮我们体验后富的感觉。”
　　……
　　很快，杨辰系的财报和江城市GDP数据传到了外网上，早已等候多时的各国经济学家和国家经济智囊团看到数据之后，全都震惊了。
　　虽然他们想过杨辰系公司的业绩一定会很好，江城市GDP也会比去年更好，但是他们真的不敢想会好到这种地步。
　　白头鹰经济部门召集国家经济智囊团，以及经济学家召开了紧急会议，一起研究杨辰系公司财报和江城市GDP总额。
　　白头鹰经济智囊团首席分析师迈克尔康耐特一脸严肃地看完所有数据之后无奈地长叹一声，随后说道：“我们一直在努力限制杨辰的公司，但是他一年比一年更好。江城市GDP总额高达3万亿鹰币，扭约去年GDP总额只有1.2万亿鹰币。上帝啊，杀了我吧，这是人类能创造的奇迹？”
　　经济学家马奎斯紧跟着说道：“我觉得我们的策略错了，以前用限制打压的方式对付其他公司和个人能成功，那是因为他们的技术没有唯一性，所以我们一打压一个准。可是杨辰的技术有太多唯一性，我们限制他在我们国家发展，导致我们的百姓去龙国消费，不但没减少杨辰的收入，还带动了江城市的经济发展。比如四海医院开设的癌症治疗专项服务，我们一直不给四海医院进驻我们国家，导致我们国家的病人利用10天免签政策去龙国接受治疗。我早就说过了杨辰不同于其他人，他是我们有史以来面对的最强大、最特别的对手，我们不能再用老办法对付他。”
　　商务部雷文顿说道：“其实我最近偶尔夜深人静的时候也在想我们的政策是不是出了问题，为什么一直想方设法限制杨辰，却一直没能收到预想的效果，反而看着他越来越强大。他真的很特别，特别到越是打压他，他就发展的越好。或许我们应该学习欧洲开放市场跟他合作，他确实从我们这里赚钱了，但是我们至少能保留一部分利润在我们国家，不至于都被他赚走了。各位觉得呢？”
　　会议室里一共有50个人，此时会议室安静的就算掉一根毛都能听到它砸到地板的声音。
　　开什么玩笑？
　　真要是按照他们说的那样彻底开放市场跟杨辰合作，那岂不是意味着他们承认被杨辰征服了？
　　他们是谁啊？
　　他们可是全球霸主白头鹰啊，怎么可能这么轻易被一个人给收拾服帖了呢？
　　但是！
　　不服归不服。
　　理智告诉所有人雷文顿的说法很有道理，各种手段都尝试了也限制不了杨辰，反而看着他越来越强大，不如效仿欧洲开放市场跟他合作，至少可以保留一部分利润在国内。
　　所有人心里都很矛盾，不知道该怎么表态。
　　首席分析师迈克尔康耐特叹息一声说道：“话虽如此，可是我们也得考虑一下如果我们真的认输会给我们带来怎样的负面影响。全世界人民都会觉得我们不行了，未来就是龙国说了算了。那我们怎么办？要知道我们现在这个体系能维持下去就是靠发行鹰币收割全世界，一旦我们失去霸权，鹰币也就失去了公信力。如果全世界人民都弃用鹰币，改用龙币，我们就崩溃了。我懂你们的意思，我也知道继续限制杨辰是不明智的选择，但是我们没有办法，哪怕这条路一直黑到底，我们也必须摸黑一直走下去。我们没有掉头，或者走支路的资格。”
　　众人一声叹息，全都默认了迈克尔康耐特的说法。
　　杨辰的崛起势不可挡就像龙国崛起势不可挡一样，谁都知道无法限制龙国崛起，但是他们要努力延缓这一天的到来，他们多过一天好日子也是好事。
　　此时，外国网友们也在积极讨论杨辰系的财报和江城市GDP。
　　南棒网友：阿西，确定这些数据是真实的吗？这是一个人的公司能取得的成绩？我们三星集团都没这么厉害，他怎么可能这么厉害？数据一定是假的，全世界都知道他们爱搞面子工程，这数据假的就像他们制造的产品一样假。
　　樱花国网友：数据或许会造假，可是城市建设不会。我去年年底刚去过江城市，那里到处都是崭新的大楼，宽阔又整洁的马路，就算是我们冬京和扭约都比不上。我们开车开了一个多小时才到农村，你们可以想象一下江城的市区范围有多大。
　　白头鹰网友：看到他们特别强调海外市场的营收和净利润，我觉得这是奇耻大辱。我们的钱都被他赚去了，而且赚的太多了。我们过去几十年从龙国赚来的钱，很快就要被杨辰全部赚回去了。这对其他国家来说真的是耻辱，为什么我们现在做不过他了呢？
　　德意志网友：白头鹰网友说出这种话一点也不奇怪，因为你们没有历史。只要是有历史的国家都会知道龙国强大了五千年，只是过去两百年走错了路，所以让西方国家以为他们很弱。现在他们回到了正确的道路上，大家应该早点明白“汉唐盛世，万国来朝”是什么意思，这一天不会远了。
　　阿三国网友：论历史，我们有7000多年的历史，比龙国还要多2000多年，龙国行，我们也一定行。我相信我们国家也有一个杨辰，只是暂时还没有长大而已。拥有5000年历史的龙国孕育出来的杨辰已经这么强大了，拥有7000年历史的我们孕育出来比杨辰更强大的人就很合理了吧？
　　南棒国网友：阿三是不是恒河水又喝多了，脑子被大肠杆菌给感染了？建议你们赶紧去找杨辰用纳米机器人给你们治治脑子。全世界范围内，我们南棒国历史是最悠久的，有上万年的历史。我们的檀君曾经统治过欧亚大陆，如果历史悠久就注定强大，我们南棒帝国一定有称霸世界的一天。
　　龙国网友：哈哈……既生三，何生棒，地球上能有你们这对卧龙凤雏国家一定是造物主故意为之，就是让你们给其他国家的人民提供笑料的。
　　……
　　杨辰系和江城市连续两年取得了亮眼的成绩，国家自然也是看在眼里，疼在心里。
　　这不，相关部门新闻发布会上，发言人就宣布了一个重磅消息。
　　根据相关部门批准，龙国准备设立第五个直辖市，目前希望最大的就是江城。
　　如果今年江城市取得的成绩不弱于去年，明年这个时候就直接宣布江城成为第五个直辖市。
　　另外，经过相关部门和领导研究决定马上召开的企业家座谈会，杨辰必须参加，并且以企业家代表的身份发表重要讲话。
　　发言人的话再次把杨辰和江城市的热度推高了好几个层次，相关话题评论量不断刷新纪录。
　　“杨老板也是好起来了，领导点名要他参加会议，还要代表全国企业家发言，他想摸鱼偷懒都不行了。”
　　“哈哈……笑死我了，领导点名要他去，这次总不能偷懒了吧？我觉得这么做是对的，国家就应该重视杨老板这样的企业家，鼓励他，也鼓励别的企业家。”
　　“感谢我八辈祖宗把我生在江城，我们明年就要成为直辖市啦。哈哈……”
　　“感谢我自己好好上学了，靠人才落户江城，马上我就可以成为直辖市的市民啦。感谢杨老板，感谢江城市，感谢国家。”
　　“不是，这都2025年了，不会还有城市没被领导看重成为直辖市候选城市吧？不会吧，不会吧？哈哈……最后声明一下，我是江城土著。”
　　江城市政府立刻召开会议研究未来一年的经济发展方向和策略，并且特意邀请了杨辰参加。
　　黄振华笑呵呵地说道：“杨董，你来说说，我们未来一年要怎么发展。明年这个时候江城市能不能成为直辖市，我们这些人能不能原地升一级，全看你的了。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　王文康紧跟着说道：“杨董的公司贡献了江城市94.5%的GDP，我觉得杨董的公司发展好了，我们也就发展好了。来，说说未来一年的计划，我们也好跟你保持步调一致。”
　　杨辰笑着点点头，起身说道：“我在集团总裁报告会上跟他们也说了未来一年的工作重点。智能装备和电子产品稳住现在的基本盘就行，不求他们开拓市场，也别退步太多。今年重点发展的业务是汽车，医疗，制药，这三方面的业绩增长动力强劲，还有很大的增长空间。另外，地球上已经没什么能吸引我的领域了，我未来会重点发展航天航空业务。希望各位能给我提供一些支持和便利。”
　　黄振华点点头，赞美道：“杨董要发展的都是有前途的领域，我们当然要无条件支持。”
　　杨辰又说道：“对了，我上交了那么多税款，还放弃了一部分退税，你们要帮我实现先富带动后富的目标啊。比如，从现在开始全市公交车都免费，再多建一些公园，足球场，篮球场等免费向市民开放。本地居民医保报销比例上调到90%，普及高中教育，并且12年免费义务教育。钱不够用的话，明年我再多上交一些税款，总之要全市范围内搞普惠制的福利保障。”
　　黄振华哈哈大笑道：“杨董真的是一个很有理想的人啊，武侠剧中为国为民的大侠应该就是这样吧。没问题，我们正好要争取拿下第五个直辖市名额，这些基础保障福利可以搞。”
　　杨辰点点头，道：“回头我在全市范围内捐赠一批图书馆，向全体市民免费开放。知识改变命运，科学技术是第一生产力，只有打造一个全民学习的氛围才能培养出更多人才。”
　　黄振华点点头说道：“没问题！后续我们文化部门，规划部门等会跟进，为杨董规划出来一个合理的图书馆分布点。”
　　会议结束，杨辰离开了市政府。
　　第二天一大早，江城市就召开了新闻发布会。
　　王文康主持会议，宣布了一系列措施。
　　从今年秋季入学开始，江城市普及高中教育，并且实施12年义务教育计划。
　　从今年秋季入学开始，星辰大学会在江城市内扩招，同时星辰大学的学历在江城市内等同于国家公办高校，江城市用人单位可以优先考虑星辰大学毕业生。
　　从4月1日起，全市公交车对买了本地居民医保或者职工医保的市民免费服务，地铁票价统一为1元。
　　江城市将新增4号线和5号线两条地铁线，分别连接海城1号线和河城1号线。
　　即日起，江城市将投入1000亿资金在全市范围内建造篮球场、足球场、公园等设施，免费向市民开放。
　　从4月1日起，购买本地居民医保报销比例上调至90%，并且不设起报线，花多少都可以报销，并且不分门诊和住院，同时额外新增部分疾病报销范围。
　　江城市政府将协助杨辰先生在全市范围内建造图书馆，免费向市民开放，培养全民学习氛围，打造人才培养基地。
　　这一系列的措施直接把现场的记者们都给听愣住了，江城市这是要提前实现社会主义了？

第288章 做空樱花国和南棒国
　　江城市的一系列新政策快速登上了全网热搜榜榜首的位置，其他城市的居民在线羡慕嫉妒恨。
　　“实名制羡慕江城市人民马上就要实现社会主义了，我当年在江城上大学的时候户口是迁了过去的。后来为了家里的一亩三分地又迁了回来，现在看来这真的是一步臭棋啊。现在再想把户口迁到江城可太难了。”
　　“羡慕江城市人民遇到杨老板这样的企业家，真的是靠他一个人养活了一个城市的人。如果不是他的公司交了两万亿的税，江城市也没钱搞这些福利。其他的都不说，12年义务教育实在是吸引力太大了。高中毕业也成年了，能考上大学的继续读书，考不上大学的就学技术，连技术都不愿意学的可以直接去打工。”
　　“虽然我买的四海的房子还没收到房子，但是我已经原谅王四海了，因为他稀里糊涂给我们选到了杨老板这个救世主。这才三年时间，整个江城市已经发生了翻天覆地的变化。如果再来三年，再来三十年呢？我不敢想象江城会变成什么样。大家能迁户口去江城还是赶紧迁去吧，我感觉要不了多久江城市真的可以提前实现社会主义。”
　　……
　　就在老外们还在讨论江城GDP是扭约GDP的3倍时，江城市政府的新政策又席卷而来，老外们彻底破防。
　　樱花国网友：我一直以为社会主义只是一个不切实际的幻想，现在看来社会主义才是人类终极社会形态。杨辰只用了三年就让江城市变得这么好了，如果整个龙国都变成这样，那不就是社会主义终极形态吗？教育免费，医疗几乎免费，各种公共设施也几乎都免费，他们就算躺平不干活都能生存下去，而我们不干活只能流浪街头，甚至饿死。
　　南棒国网友：真是太可恶了，杨辰在全世界范围内收割财富，回去交税给他们的政府给百姓提高福利待遇，这不就等于是其他国家的百姓辛苦工作养活了江城市人民吗？其他国家应该联起手来限制杨辰，不能让他的产品卖到我们的国家，不让他赚钱回去养活江城市人民。
　　大毛网友：看来我们还是选错了，当初我们是社会主义老大哥，可是后来被白头鹰给欺骗了，走上了资本主义道路。杨辰用实际行动向全世界证明了社会主义并不只是一个美好的幻想，它是可以实现的终极社会形态。我很喜欢杨辰说的一句话，科技发展就该造福于百姓。随着科技水平越来越高，未来可控核聚变等成为现实，人类解决了能源问题，不就可以实现社会主义形态了吗？不知道现在重回社会主义国家还来不来得及。
　　德意志网友：这一刻托马斯莫尔的含金量猛然提升，他当初提出社会主义思想的时候被人们称为空想主义，现在不会还有人这么说了吧？别的不说，我看好江城市一定会成为全世界第一个实现社会主义终极形态的城市。我只能远隔万里羡慕江城市人民了，而我们还得当牛做马继续给资本家卖命赚钱。
　　……
　　这可把西方国家的领导层给急坏了，这不是等于挖他们资本主义的根基吗？
　　如果他们的百姓都相信社会主义才是人类社会终极形态，那他们这些资本主义国家还怎么忽悠百姓相信他们的社会制度才是最好的啊。
　　这些资本家的担忧是多余的吗？
　　不！
　　他们的担忧是正确的。
　　这不，很快一个新闻就冲上了全球热搜。
　　白头鹰家扭约街头掀起了一个游行活动，了解西方国家的人都知道，他们这些国家出现这种活动太正常不过了，大家都见怪不怪了。
　　但是这次不一样，因为这次游行活动的口号是要进行“共产主义革命”，并且还要成立政党。
　　参与游行的数百人高唱共产国际歌曲走过扭约最繁华的街头，吸引了全世界的目光。
　　要知道白头鹰可是资本主义老大，它的内部出现这种问题影响可大了。
　　这会让全世界人民都觉得资本主义真不行，要不然白头鹰作为最强大的国家为什么还会出现这种情况呢？
　　本来这次游行活动是他们早就计划好的，没想到正好赶上了江城市的新政策，大家自然而然就会把两件事联系在一起。
　　白房子国会召集了紧急会议，议员们展开了激烈的讨论。
　　“我们必须要用更加严厉的措施限制杨辰，不能再让他这么发展下去了。如果真让他带着江城市提前实现社会主义，我们就全完了。以后谁还相信资本主义啊？我们的百姓也要走社会主义道路，我们怎么办？反正我是不愿意把我辛苦赚来的钱分享给别人。”
　　“我们一直在针对杨辰啊，可是完全限制不了他，我们还能怎么办呢？如果惹他生气了，他又来做空我们的股市，到时候我们更惨。江城市能不能提前实现社会主义我不知道，我知道我们肯定要先崩溃。我们可是金融立国的啊，股市都崩了，谁还信我们？”
　　“要么干掉他，要么就完全限制他。总之不能让他这么赚钱了，我们承担不起让他继续发展下去的严重后果。以前欧洲跟我们不一条心，那是因为杨辰没有触犯我们的共同利益。现在不一样了，杨辰要掘了资本主义的根基，欧洲也会受影响，他们一定会愿意跟我们联手限制他。”
　　“我赞同杰克的话，欧洲这次肯定愿意跟我们联手，我们现在就联系欧洲各国寻求合作，尽快出台限制杨辰的措施，无论付出多大代价都要彻底摁死杨辰。”
　　经过一番讨论之后，他们一致决定联手欧洲对付杨辰。
　　欧洲各国也确实有些慌乱，不过他们家里毕竟没有出现直接高喊要搞社会主义的人，所以他们并没有迫切要限制杨辰的想法。
　　而且他们也知道针对杨辰会有怎样的后果，那么多案例摆在面前，他们可不想明知道死路一条还要硬走这条路。
　　白头鹰先联系了英吉利和意呆利等二五仔国家，只要能说服这些国家跟他们联手，最起码可以保证有一部份欧洲市场会拒绝杨辰的产品。
　　此时，杨辰正在跟欧洲各家银行总裁开会商讨进攻樱花国和南棒国具体步骤。
　　“我们的操作套路很简单，大家只管挑选他们的代表性公司做空就完事了。你们挑选了哪些公司要把名单交给我，我同时做空那些公司才能成功。小樱花和小西巴肯定会反抗，如果他们通过资本市场反抗，那就等于是白给，我们根本不需要担心。如果他们用政治手段反抗，大家就得一起让国家出面对付他们。我说的够清楚吗？”杨辰说道。
　　德意志银行总裁霍恩斯立刻回道：“清楚！我们知道该怎么做了。”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯也赶紧说道：“我们也不是第一次跟杨先生合作，自然知道你的操作步骤。至于樱花国和南棒国反抗嘛，我们这么多国家一起，借给他们一百个胆子，他们也不敢耍无赖。”
　　“哈哈……”大佬们开怀大笑。
　　杨辰点点头说道：“行！那就开工吧，大家可以挑选樱花国和南棒国的公司做空了。哦，对了，南棒那边别动三星集团，我跟三星会长关系很要好，别搞得我尴尬。”
　　回头李宰英过来撒娇哭诉杨辰带外人欺负她，杨辰肯定得头大。
　　反正棒子家财阀多，少一个三星集团也没什么影响。
　　各位总裁听明白了杨辰的意思，全都露出了八卦的笑容。
　　“江湖传言杨先生帮助李宰英夺取了三星的控制权，李宰英以身相许，看来江湖传言是真的啊。”瑞银总裁庞克斯特笑着说道。
　　巴利银行总裁马修斯笑着说道：“自古美女爱英雄，像杨先生这样的英雄，我一个男人都忍不住爱慕，更何况是三星会长呢？杨先生放心，我们绝对不动三星系。”
　　杨辰笑着说道：“行，那就动手吧。记得把你们做空的公司名单交给我，否则我不保证你们做空一定能成功啊。”
　　总裁们纷纷点头，立刻吩咐自家操盘手开始做空樱花国和南棒国的公司。
　　四海投资也已经开始做空。
　　樱花国这边做空松下，舒银，丰田，本田，优衣库母公司迅销集团，三菱银行，任天堂，冬京电子，信越化学，中外制药等10家公司，做空总市值约850亿鹰币。
　　南棒那边做空SK，LG，现代汽车，浦项集团，棒进集团，勒天控股，汉森，棒子航空，现代重工，KAKAO等10家公司，做空总市值约900亿鹰币。
　　很快欧洲各家银行也完成了做空，并且把做空的名单提交给了杨辰。
　　杨辰把名单交给四海投资总裁赵婧，吩咐道：“名单上我们没有做空的公司都补上。”
　　赵婧点点头，赶紧问道：“那做空多少呢？”
　　“随便，只要做空了就行，多少不限，你自己做决定。”杨辰回道。
　　赵婧点点头，赶紧吩咐操盘手按照名单上补漏。
　　等操盘手们完成做空手续，杨辰要微博办公了。
　　杨辰发了一条微博动态。
　　“去年年底一些不怀好意的国家突然要抢我的资产，我挑选了几个国家好好较量了一番。后来大多数国家都承认他们被人欺骗了，调查之后确定我的公司没有任何问题。既然是误会，他们也做出了澄清，我也就不追究了，毕竟和气生财嘛。但是有两个国家态度十分恶劣，那就是樱花国和南棒国。这两个国家到现在还没解禁我的投资，也没公开做出澄清说明，甚至也没有私下跟我沟通。”
　　“大家都知道我是个绝对不愿意吃亏的人，他们违法抢夺我的资产，我自然要奋起反抗。我现在正式宣布做空樱花国和南棒国，这两个国家什么时候官方公开道歉，我什么时候收手。否则我们就一直耗下去，我看他们的股民有多少财富可以被我和我的欧洲盟友们收割。”
　　杨辰的这条微博立刻被翻译成几十种语言转载到外网上，随后德意志银行，巴利银行，瑞银等欧洲主要银行纷纷转发评论。
　　德意志银行：我们跟杨辰先生是非常要好的朋友，欺负杨先生就等于欺负我们德意志银行，我们会和杨先生联手一起教训它。其他国家都已经公开澄清证明杨先生的生意合法，樱花国和南棒国认定杨先生的生意不合法，那就是在否定其他国家。既然否定我们，我们就要用实际行动让他们认识清楚到底谁对谁错。
　　瑞银：全部世界人民都知道我们瑞士是永久中立国家，我们虽然跟杨辰先生关系很好，但是我们不会为了他就做空樱花国和南棒国。我们做空樱花国和南棒国的依据是他们会遭到杨先生报复，股市一定会大跌，所以我们才会做空他们。
　　巴利银行：我们没有瑞银那么虚伪，我们就是帮助我们的盟友杨辰先生教训樱花国和南棒国。这两个国家不公开道歉，我们绝不罢手。
　　此时，白头鹰家白房子总统办公室。
　　“难怪我们联系欧洲那边联手针对杨辰，他们全都拒绝了呢，原来开始杨辰带他们收割樱花国和南棒国赚钱了。”
　　“唉……本来杨辰是要带华尔街做空樱花国和南棒国的，因为我们要求华尔街向杨辰追债，导致杨辰放弃华尔街，拉上欧洲一起做空樱花国和南棒国了。这些钱本来应该我们挣才对，现在便宜了欧洲。法克！”
　　“不行，樱花国是我们的血库，他们的财富只能被我们收割，不能被其他人收割。我们的35万亿鹰币债务压力太大了，急需要收割樱花国补血，如果这个时候樱花国被杨辰和欧洲收割了，那我们还收割什么？”
　　“说的也是，他们收割了樱花国，我们收割谁去？小国家体量太小了，收割也没用。欧洲不好收割，很容易造成国际关系被动。龙国根本就收割不动，唯有樱花国和南棒国最合适，我们收割他们可以有很可观的收益，他们还不敢反抗。我们必须禁止他们收割樱花国和南棒国。”
　　“事不宜迟，我们赶紧通知相关国家立刻阻止杨辰他们收割樱花国和南棒国，必要的时候可以在联合国例行会议上提一提这个事情。虽然做空是合法的，但是毕竟不是好事，我们总能找到一些理由。”
　　很快樱花国和南棒国总统都接到了白头鹰总统的电话，要求他们和白头鹰一起发公告谴责杨辰和欧洲的金融强盗行为。
　　有大哥带头，樱花国和南棒国自然愿意跟随。
　　樱花国立刻召开记者招待会，发言人当着全球各国记者的面非常生气地说道：“我们是一个主权国家，我们有权对任何企业和个人展开调查，调查多久也是我们的权利，任何人都不得干涉。我们没说杨辰的生意不合法，我们只是需要时间调查清楚而已，他因此就做空我们的股市实在是没道理的行为。我们强烈谴责他这种霸凌行为，希望全世界人民为我们做主。”
　　南棒国同样召开了记者会，发言人非常激动地说道：“任何国家都会对本国的外资展开调查，这是非常正常的合法行为，调查多久也没有一个规定，任何人都不应该对此展开报复行为。因为调查还没结束，所以我们没有公开宣布杨辰的生意是否合法，这不是很正常的事情嘛？杨辰因此就联手欧洲做空我们的股市实在是没道理。希望联合国能出面制止他们这种金融强盗行为。”
　　接着，白头鹰例行记者会上，发言人也对此事发表了看法。
　　“我们关注到了相关新闻，我觉得樱花国和南棒国说的很对，作为主权国家，他们有权调查存有疑问的外资企业，在调查结果出来之前不发表任何看法，这不是很正常的事情嘛？这也能成为杨辰做空的理由，他未免太嚣张跋扈了些。他这种强盗行为应该遭到全世界人民的抵制才对。我们敦促相关国家官方立刻出面制止他们的霸凌行为。同时我们会在联合国大会上提请制裁杨辰和欧洲各家银行，不允许他们这么霸凌主权国家。这就是我们的态度，我们一定会付出行动，不仅仅说说而已。请樱花国和南棒国不要害怕，我们白头鹰与你们同在。”

第289章 杨辰联手华尔街和鹰联储围猎樱花国对冲基金
　　白头鹰发言人的话很快就传遍了全球，杨辰也针对她的发言又发了一条微博。
　　“樱花国作为战败国哪来的主权？按照《波茨坦公告》，龙国，白头鹰，英吉利，以及继承了苏联国际法人身份的大毛，全都具有在樱花国驻军的权力。四国岛，琉球，冬京，全部由龙国占领和管理，大版地区由龙国和白头鹰共同占领和管理。作为一个没有时间限制的国际公约，《波茨坦公告》时至今日依然具有国际法律效力。所以，樱花国不是一个主权国家，白头鹰发言人的话完全没道理，否则白头鹰在樱花国的驻军就不合法，并且她也是在否认《波茨坦公告》，否认世界反法西斯的正义性和胜利。请问白头鹰发言人是这个意思吗？至于南棒国，谁不知道他们总统都要给白头鹰驻军总长官鞠躬敬礼啊？他们连战时军队指挥权都没有，哪来的主权？白头鹰若是承认这两个是主权国家，那他们的驻军就是侵略行为。再给白头鹰发言人一个机会，好好查查资料，统一一下口径，再来说说这两个是主权国家吗？”
　　杨辰的微博很快引来了网友们的热烈讨论。
　　“杨老板历史学的很好嘛，我查了一下《波茨坦公告》确实是这么规定的，苏联占领北海道，白头鹰占领本州，英吉利占领九州，龙国占领四国岛，琉球，冬京，并且和白头鹰共同占领大版。二战后的国际秩序就是基于《波茨坦公告》等公约制定的，谁敢反对《波茨坦公告》，谁就是反对世界秩序，反对反法西斯的胜利和正义性。”
　　“啊？我们还有这样的权力呢？那为什么不去驻军啊？卧槽！感谢祖宗们为我们打下来的国际地位。”
　　“那要是这么说，欺负樱花国和棒子国都不算欺负，毕竟他们不是主权国家，至少樱花国确认没有主权。”
　　……
　　杨辰的微博被翻译成了几十种语言发到外网上，很快就引起了轩然大波，樱花国和棒子国网友集体破防。
　　南棒国网友：该死的杨辰不要胡说八道，我们是主权国家，白头鹰只是我们请的保镳而已，他们无权对我们的主权进行干预。总统鞠躬是他个人问题，不代表国家。至于战时指挥权问题，那是历史遗留问题，不能因为这个就说我们没有主权。杨辰实在是太可恶了，我真想杀了他啊。
　　樱花国网友：破防了，我特意去查了一下《波茨坦公告》，还真是杨辰说的那样，我们被白头鹰，英吉利，大毛，龙国，瓜分完了。现在只有白头鹰在这里驻军，按照这个公告，龙国，英吉利，以及大毛也都有权在各自的占领区驻军管理。我们完了，以我们现在的实力根本没能力撕毁《波茨坦公告》，我们就是他们四个随时可以吃下去的鱼肉。唉……
　　大毛网友：不是杨老板这么说，我还不知道《波茨坦公告》是这么规定的呢，那这么说来北海道属于我们啊，小樱花如果再敢跟我们提北方四岛，我们就直接出兵去北海道，他们若是敢反抗，那就是否定《波茨坦公告》，五常就可以做事了。
　　白头鹰网友：谁能想到这还能牵扯出来历史问题，樱花国是这种情况，他们还敢得瑟，我真佩服他们的勇气。大家不要见怪，我们的发言人没学过历史，不懂这些东西。杨辰做空樱花国和南棒国跟我们没关系，某些蠢货不要自作多情，自讨没趣，免得给我们自己招惹来麻烦。
　　英吉利网友：法克！我们也有驻军樱花国的权力啊？那我们为什么没去驻军？
　　法兰西网友：这我就不同意了，五常里面有4个都可以在樱花国驻军，为什么我们没有资格？
　　德意志网友：你们投降速度那么快，如果不是为了在欧洲大陆培养一个大国来制衡我们，就你们连五常都没资格，还想去驻军呢？搞清楚自己的身份和国际地位是基于怎样的国际需要和外交博弈才有的好吗？
　　第二天，白头鹰例行会议上，记者们就针对杨辰的微博对发言人各种提问。
　　发言人很无奈地说道：“他说的对，基于《波茨坦公告》规定确实是这样。我昨天说那些话只是出于对樱花国和南棒国尊重而已，并不是真的承认他们有主权，也不是否认《波茨坦公告》。不过我们收到了樱花国和南棒国的求助，我们跟这两个国家关系非常好，我们自然要帮助他们。我们的态度不会变。”
　　发言人这边说着不会变，另一边贝莱德总裁帕奎奥正很卑微地给杨辰打着电话。
　　“杨先生，你怎么真的不带我们啊？我们对你的态度你是知道的啊，官方态度不代表我们态度。”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“你这话说的真有意思，官方态度不代表你们的态度，那你们也不敢反抗他们啊。不过我们之间也不是不能再合作，就看你们的表现了。”
　　帕奎奥当即就激动地问道：“杨先生快说想要我们怎么表现？只要你开口，我们保证完成任务。”
　　“你们那个发言人我非常讨厌，你们站出来骂她，然后再把她换了，我就带你们一起操作。多了不敢说，赚个几百亿鹰币还是可以的。”杨辰说道。
　　几百亿鹰币啊，谁听了不迷糊。
　　帕奎奥赶紧说道：“没问题！杨先生说什么，我们做什么。不就是骂她，再把她换掉吗？立刻办！杨先生等着看新闻吧。挂了哈，我马上联系其他总裁一起行动！”
　　杨辰笑着说道：“行，我等着看新闻。”
　　资本家为了赚钱是什么都敢干，帕奎奥联系其他投行总裁商量了一番，立刻就公开痛骂发言人，并且要求更换发言人。
　　白头鹰家金融立国，华尔街投行的地位毋庸置疑，那可是可以跟军工复合体平分秋色的存在。
　　他们要求换掉发言人，发言人就不可能继续留在原位。
　　第二天一大早，杨辰就看到了白头鹰更换发言人的新闻。
　　帕奎奥迫不及待给杨辰打来了电话，他开心地说道：“杨先生，看到新闻了吧？现在可以带我们一起了吗？”
　　杨辰笑着说道：“看到了，我看出来了你们的诚意。那我们就一起来分享樱花国农林金库的钱吧。”
　　帕奎奥赶紧问道：“怎么说？还请杨先生明示。”
　　杨辰给帕奎奥介绍了一下玩法。
　　杨辰要做空樱花国和南棒国的计划早在去年12月份的时候就定下来了，四海投资从那个时候就已经开始认真做准备，把樱花国和南棒国的经济和金融等行业研究的非常透彻。
　　樱花国农林金库旗下有一只对冲基金，专门做鹰债套利赚钱。
　　正常情况下，白头鹰的鹰债收益波动都非常小，一般都是零点几个百分点，相当于投入100块钱只能赚几分钱，这显然没有搞头啊。
　　所以，这只对冲基金经理就想了一个办法，那就是加杠杆。
　　100块钱赚几分钱，可是如果加60倍杠杆，赚的可就是几块钱了，这对债券基金来说收益可就非常可观了。
　　杨辰精准捕捉到了这种操作的潜在风险，只要鹰债收益率飙升超过1个百分点，这只基金就得爆仓。
　　根据公开数据显示，这只对冲基金现在持有价值约660亿鹰币的鹰债期权。
　　只要10年期鹰债收益率超过4%，30年期鹰债收益率超过5%，这只基金的660亿鹰币财富就会灰飞烟灭。
　　因为鹰债收益率和价格是成反比关系的，收益率越高，就代表着鹰债的交易价格越低，而这只基金持有的60倍杠杆鹰债期货就会因为价格大跌而爆仓。
　　按照杨辰的计划，龙国抛售一部分鹰债诱导鹰债收益率上升，等10年期和30年期收益率都达到预定值的时候，白头鹰出面恐吓全世界都不允许买卖鹰债，否则他们就要展开报复。
　　这个时候鹰债市场流动性就会枯竭，即使岛国想要拯救这只基金也会因为鹰债市场流动性枯竭而无能为力。
　　如果白头鹰方面能直接施压樱花国政府不能出手相救，那就更加稳妥了。
　　听完杨辰的计划，帕奎奥开心地哈哈大笑。
　　“我听着就很激动，我觉得能行。如果我们真的完全收割了他们的660亿鹰币，鹰联储，华尔街，杨先生，我们三分这部分收益。如何？”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“行啊！我主要是要教训樱花国，赚多赚少我就不计较了，就按照你说的三家平分。”
　　帕奎奥赶紧说道：“好的，好的。多谢杨先生，我马上安排，等我安排好了再联系您。您那边也赶紧跟龙国政府沟通一下，准备抛售一部分鹰债。哈哈……”
　　“嗯，我会联系相关部门沟通。挂了，我们一起努力。”杨辰笑着说道。
　　杨辰挂了电话，立刻通过相关人士联系到了外汇管理局的负责人钱来。
　　钱来非常开心地说道：“杨董啊，您怎么会给我打电话啊？真是有点意外啊。”
　　杨辰笑着说道：“无事不登三宝殿，无事也不打电话啊，哈哈……咱们持有的鹰债还有多少？”
　　“大概还有8350亿鹰币吧。杨董要干什么？”钱来回道。
　　杨辰说道：“我准备干小樱花一下子，正好也给你们制造一个合理抛售鹰债的机会。”
　　“哦？怎么说？”钱来问道。
　　杨辰便把他和华尔街联手猎杀樱花国农林金库旗下对冲基金的计划告诉了钱来，并且非常肯定地保证白头鹰方面会主动联系他们抛售一部分鹰债，到时候他们就可以顺势抛售一部分。
　　钱来笑着说道：“杨董玩的可真大啊！我跟领导汇报一下，领导同意就没问题。”
　　“嗯！有结果了给我一个电话，我要把所有准备工作都确定做好了才能动手。”杨辰说道。
　　钱来赶紧说道：“没问题！杨董等我消息。”
　　钱来这边还没回复，华尔街那边已经做好了准备。
　　此时扭约那边已经是凌晨4点了，帕奎奥还没睡觉，又给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨先生，我这边全部搞定了，鹰联储已经联系你们那边外汇管理局，请求他们抛售一部分鹰债，让10年期和30年期收益率都上升到您的预定值。希望您跟你们那边外汇局也沟通一下，一定要让他们配合我们行动。”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“行，我马上跟他们沟通。我们只卖一部分鹰债，绝对不买，你们控制好其他国家，确保鹰债市场流动性枯竭，我们的计划就能成功。如果情况不乐观，就得靠你们发挥威慑力去威胁小樱花政府别挣扎了。我说的每一步你都要记清楚，机会稍纵即逝，你可别耽误正事，反而让小樱花赚了钱。”
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“杨先生尽管放心，我们白头鹰也就是对你们和大毛无可奈何，对其他国家那还不是手拿把攥啊，我们说一，他们绝对不敢说二。只要你们那里没问题，这事就稳了，大毛在国际金融市场的影响力可以忽略不计。哈哈……”
　　杨辰笑着说道：“行，那就这么说定了，我们一起迎接好消息。”
　　杨辰和帕奎奥都非常开心地笑了，随后俩人就挂了电话。
　　傍晚时分，钱来给杨辰打来了电话。
　　“杨董，搞定了，我们已经启动抛售鹰债计划。鹰联储那边请求我们抛售鹰债让10年期鹰债收益率上升到4%以上，30年期鹰债收益率上升到5%以上。是这样吗？”钱来说道。
　　杨辰赶紧回道：“没错！这两个是最低要求，你们看着抛售就行。不过也别抛售太多，免得我们的龙币升值太多，不利于外贸。”
　　“明白！我们会把握好尺度。那就这么说了，我们开始操作了。”钱来说道。
　　“好的，多谢。”杨辰笑着说道。
　　“不用谢，我们都期待着杨董今年取得更好的成绩呢。哈哈……”钱来大笑道。
　　这话可一点都不假，各级部门领导都在盯着杨辰，看他今年能取得怎样的成绩，他的成绩直接关系着江城市的成绩，江城市的成绩直接关系着第五个直辖市的归属，以及未来几十年内南部沿海地区的规划和发展的重大问题。
　　如果江城市成为第五个直辖市，也就意味着国家要给它倾注大量资源，这可是短则10年，长则30-50年的规划，肯定要慎重又慎重。
　　随着龙国抛售鹰债，鹰债收益率持续上涨。
　　此时樱花国农林金库旗下对冲基金经理仓木清太发现了异常，他赶紧给樱花国外汇管理投资部门负责人木村一郎打去了电话。
　　“木村先生，你们是不是大规模抛售鹰债了？”仓木清太着急地问道。
　　木村一郎赶紧回道：“没有啊！我们现在哪敢抛售鹰债啊，白头鹰还逼着我们继续买入呢。我们也发现有人抛售鹰债，而且看这个规模应该是龙国或者英吉利在抛售。”
　　仓木清太着急地说道：“我们加了60倍杠杆持有鹰债期权，如果收益率持续上升，我们就有爆仓的风险。麻烦你赶紧联系英吉利和龙国，确认一下是他们哪家在抛售鹰债，一定要帮我劝说他们暂停抛售。拜托了。”
　　木村一郎赶紧问道：“你们持有多少钱的鹰债期权啊？”
　　“超过10万亿樱币，加上60倍杠杆，一旦爆仓，我们将损失660亿樱币。这个代价太大了，还请木村先生一定要帮帮我！”仓木清太回道。
　　木村一郎被吓了一跳，660亿樱币啊，这又得是多少樱花国百姓多少年才能积累到的财富啊。
　　“唉……你们实在是太贪心啦！怎么加这么多倍杠杆啊？”木村一郎责怪道。
　　仓木清太解释道：“债券市场收益波动本来就小，我们做套利赚钱肯定要加杠杆，不然收益还不够电费和人工呢，那还怎么运营下去啊？我们一直是这么操作，从来没有出问题。这次不知道怎么回事，突然有人精准狙击我们。我怀疑是杨辰所为，你们直接去联系龙国相关部门确认一下就行了。如果确认是他们所为，请无论如何都要说服他们立刻停止抛售鹰债。拜托了。”
　　木村一郎叹息一声说道：“如果真是杨辰所为，那你们就等死吧。他正在报复我们，又怎么可能这个时候停手饶你一命呢？”
　　“你先去问问吧，有结果了再说。拜托了。”仓木清太急躁地说道。
　　木村一郎没办法，只能赶紧挂了电话就联系龙国方面。
　　很快木村一郎就得到了确切的答案，确实是龙国在抛售鹰债。
　　至于他的请求？
　　龙国会在乎小樱花的请求吗？
　　更何况这次是杨辰在操作，更不可能接受他们的请求了。
　　木村一郎赶紧给仓木清太打去电话，道：“现在可以确定了，确实是龙国在抛售鹰债。我们请求他们停止抛售，他们拒绝了我们的请求。你们等死吧，没救了。”
　　“不行啊！你们要救救我们啊！你们赶紧启动增持鹰债程序，他们卖多少，你们买多少，一定要稳住鹰债收益率。一天，只要一天时间就够了。行吗？”木村清太激动地说道。

第290章 樱花国660亿鹰币灰飞烟灭，杨辰拉白头鹰下水
　　一旦农林金库的对冲基金爆仓被强平，660亿鹰币财富就会灰飞烟灭，这可是数万人的辛苦积蓄，后果可以说是灾难性的。
　　所以，樱花国外汇投资管理负责人木村一郎接受了基金经理仓木清太的请求，立刻启动增持鹰债程序，龙国抛售多少，他们就增持多少，但是限额最高500亿鹰币，超过这个额度就无能为力了。
　　然而。
　　一个国家的外汇储备可不是一个外汇管理局负责人就能决定增减的，木村一郎的请求提交上去就被打了回来。
　　高层给的理由是“尊重市场规律，不人为干预”，说白了吧，高层被白头鹰那边警告了不允许救农林金库的对冲基金，所以他们只能找这么一个冠冕堂皇的借口拒绝了木村一郎和仓木清太的增持鹰债请求。
　　仓木清太知道高层的意思之后瞬间心如死灰，因为他知道高层的意思就是放弃他们。
　　既然高层都放弃挣扎了，他作为基金经理也无能为力，索性也放弃挣扎了。
　　鹰联储和华尔街投行总裁们都在关注着鹰债收益率变化，并且通过视频会议的方式实时沟通交流。
　　随着龙国不断抛售鹰债，当抛售总额达到800亿鹰币的时候，10年期鹰债收益率顺利突破4%，30年期鹰债收益率则成功突破5%，达到了杨辰的预期值。
　　正如杨辰说的那样，抛售态度会影响外贸行业，既然达到了杨辰的目的，外汇管理局也就停止了抛售。
　　五分钟之后，鹰债10年期收益率来到了4.15%，30年期收益率来到了5.41%，创造了最近10年最高收益，并且创历史记录的单日飙升超过1%，一举引爆樱花国农林金库的对冲基金，该基金60倍持仓的鹰债期货爆仓，660亿鹰币的财富瞬间化为乌有。
　　期货市场就是这么残酷，如果加了高倍杠杆，一旦爆仓就血本无归。
　　鹰联储和华尔街投行总裁们开怀大笑，他们好久没有一下子赚这么多钱了。
　　鹰联储一把手鲍威尔激动地说道：“恭喜各位总裁，一天赚几百亿鹰币。”
　　“哈哈……”大佬们齐声大笑。
　　贝莱德总裁帕奎奥笑着说道：“本来我们可以赚更多，奈何高层总是出昏招，频频破坏我们的好事。这次欧洲赚的钱本来应该是我们赚的，就是因为高层针对杨辰，杨辰就把机会给了欧洲。鲍威尔先生，希望你能发挥一下影响力，劝说高层别再做一些愚蠢的事情了。难道跟着杨辰一起收割其他国家财富不好吗？”
　　鲍威尔说道：“能赚钱当然是好事，但是我们不能只看到能赚钱，还得看到其他方面。比如国际影响力，世界地位，国家荣誉等。自从这个该死的杨辰出道以来，我们从来都只有吃亏的份，一次都没能赢过他，你们不觉得这是一种极大的耻辱吗？我们两百年多年的历史中从来没像现在这样窝囊过，这么大一个国家居然对付不了一个人。”
　　帕奎奥反问道：“可是你们为什么要有这种心态呢？我们去龙国投资赚钱，龙国人也没觉得是耻辱啊。他们只会觉得这是发展机会。可是杨辰来我们这里投资赚钱，你们的心态就是我们吃亏了。我真的很难理解你们的心态。”
　　鲍威尔尴尬地说道：“算了，今天心情好，我们就不要谈论这个问题了。我们就聊到这里吧，我退了。”
　　鲍威尔立刻退出了视频会议，帕奎奥说道：“我们不要管他们，我们的态度还是要开放包容一些。说不好听点，那点商品才赚多少钱啊？我们跟杨辰玩金融，随便一次赚的钱都够买很多工业品的了。”
　　其他总裁纷纷点头赞同帕奎奥的说法，搞什么都不如玩金融资本赚钱快又多。
　　只要杨辰还能带着他们赚钱，他们就跟杨辰站在一起。
　　另一边，高龄资本总裁张石发了一条微博动态。
　　“重磅消息，杨老板，华尔街，鹰联储，联手收割了樱花国农林金库旗下的一个对冲基金高达660亿鹰币的财富。据说这个对冲基金加了60倍杠杆持有鹰债期权，之前这么玩一直相安无事，这次杨老板做空樱花国抓住了他，直接让咱妈抛售800亿鹰债，导致鹰债收益率单日飙升超过1%，直接拉爆了这只基金。樱花国那边外汇局想救一下，可是高层下令不许救，要尊重市场规律。于是，这只基金就被杨老板，华尔街，鹰联储，三家联手给吞了。不得不说杨老板时真的牛掰，跟谁都能玩到一块去，同时他想干谁就干谁，生意就是生意，分的特别清楚。”
　　张石靠着他在资本圈的资源关系，经常发表微博动态爆料资本全内幕，尤其是跟杨辰有关的内幕消息，吸引了很多网友关注，现在他也是粉丝超过800万的大V了。
　　这条微博发出来没多久，评论数量就破千了。
　　“卧槽，60倍杠杆？这胆子是有多肥啊，这么高的杠杆，那不是稍微波动一点就得爆仓吗？估计他们没想到这次会遇到杨老板报复樱花国，也没想到杨老板还把白头鹰拉了进来，直接关门打狗分了他们。”
　　“杨老板都把《波茨坦公告》搬出来了，这次肯定不会对樱花国手下留情。660亿鹰币只是开胃菜，后续肯定还有更多收益。江城的老表们又有福了，杨老板只要从外国赚钱了就想着给员工和江城市人民谋福利，不知道这次又要给什么福利。”
　　“小樱花真可怜，被收割了连反抗的资格都没有。杨老板说小樱花不算一个主权国家，有些二狗子还很破防骂他呢。现在你们出来说说，小樱花是一个主权国家吗？他们外汇局想反抗，高层却不让反抗，这是一个主权国家能做出来的事情吗？”
　　“我们国内有很多小樱花，他们自然要给他们的国家摇旗呐喊，只可惜不管他们怎么否认，事实胜于雄辩。被揍了连还手的资格都没有，你说你是一个自由的人？哈哈……”
　　“杨老板干的漂亮，当年我们没要他们赔款，按照老外的利滚利计算方式，这笔钱现在已经是天文数字了，杨老板只不过是帮我们把这笔钱要回来而已。奉劝某些二狗子和小樱花消停点，《波茨坦公告》就是你们的头上紧箍。什么时候需要了，我们自然会拿出来念念。你们越蹦跶，这一天来的越快。”
　　眼看着农林金库被收割了660亿鹰币，被杨辰和欧洲做空的松下，索尼，本田，丰田等公司高层全都慌了。
　　此时，索尼集团。
　　索尼之前被杨辰收拾过，他们的前任总裁十古春树还被杨辰给逼死了，所以这家公司从上到下都对杨辰充满了忿怒和恐惧。
　　现任总裁井上清太召开了股东和高层会议，商讨如何面对这次股价危机。
　　“根据公开资料显示，凡是被杨辰做空的公司无一例外股价都会崩溃，唯一的解决办法就是向杨辰道歉求和。即使是高盛，强声等巨头公司面对杨辰做空的时候也无能为力，利好消息，增持回购股份等，所有努力都白费。他上次做空我们的时候，我们也尝试了各种办法也没能保住股价。所以，我觉得我们应该接受现实，直接向他道歉求饶，这样我们的损失会小一些。各位意下如何？”井上清太很无奈地说道。
　　股东和高管们立刻激动地咆哮起来。
　　“不行！他上次收割过我们，还逼死了十古君，我们没有把他怎么样，这次他又来了。如果我们这次还是不反抗，将来他还会再来收割我们。我们必须反抗，宁可站着死，绝不跪着生！”
　　“没错！一味忍让换来的只会是他的变本加厉，我们必须得勇敢反抗。即使失败了，我们的下场也不会比现在更惨了，不是吗？可是如果我们成功了，不光可以保住自己，还可以给其他友商反抗的勇气，同时还可以打破杨辰的不败神话。”
　　“那你们谁愿意重蹈十古君的覆辙，被杨辰逼着自杀谢罪呢？”
　　现场立刻安静了下来，口嗨一下没关系，但是真要命的事情可没人干。
　　井上清太呵呵笑了一声，道：“大家的愤怒我可以理解，我也很愤怒。但是没办法啊，就是干不过他能怎么办？杨辰无非就是要我们政府公开发表道歉声明而已，我们就让政府部门按照他的要求做就是了。毕竟，本来我们就是被白头鹰胁迫才一直拖着不作为，说到底我们自己有责任。我们已经贡献了农林金库的660亿鹰币，总不能还让我们继续为了白头鹰的利益而牺牲这么多大企业的利益，以及几十万股民的利益吧？”
　　看看，只要实力足够强大，他们是会找自己原因的。
　　股东和高管们不说话了，这个时候不说话就意味着默认，井上清太立刻联系其他被做空的公司总裁，商量一下联手去政府部门请愿。
　　其他公司老总的心态跟井上清太一样，尤其是上次被杨辰抓典型收拾过的舒银集团总裁孙昌义，他是迫不及待要去找政府部门沟通。
　　舒银，本田，丰田，索尼，松下……
　　这些可都是樱花国最顶级的一批公司，它们的总裁联名请愿的影响力还是非常大的。
　　樱花国政府不得不听从他们的意见，但是在发表道歉声明之前还是要请示一下白头鹰方面的意见才行。
　　白头鹰怎么可能在乎樱花国的利益啊，他们的态度非常坚决，不允许樱花国投降，必须想尽一切办法反击杨辰和欧洲的做空，最好能反收割杨辰和欧洲。
　　如果樱花国不按照要求做事，他们就等着地检署出手吧。
　　冬京地检署是白头鹰拿捏樱花国高层的杀手锏，樱花国高层立刻就怂了，赶紧打消了投降道歉的念头。
　　杨辰之前那条说樱花国不算主权国家的微博含金量还在提升。
　　樱花国高层给了松下等公司高层，要求他们立刻想办法保住股价，若是能反收割杨辰和欧洲就更好了。
　　各家公司总裁收到通知的时候人都麻了，这踏马不是让他们送钱给杨辰花吗？
　　各家公司总裁立刻就明确拒绝执行高层的命令，随后樱花国高层便把冬京地检署搬了出来。
　　这就没办法了，连樱花国高层都害怕的冬京地检署，这些公司总裁自然也害怕。
　　既然爹地要求反抗，那就反抗一下意思意思吧，反正能交差就行了，他们也不奢望真能保住股价，更不敢想能反收割杨辰。
　　丰田公司提前发布了去年的年报，去年丰田全球总销量1082万辆，继续保持全球第一，其中海外市场销量微增0.6%，樱花国本国销量下跌19.5%，总销量下跌3.5%。
　　虽然总销量下跌了，但是它继续保持全球销量第一就是利好消息。
　　与此同时，丰田又发布公告宣布股东和高管要增持公司股票，增持金额不低于100亿鹰币。
　　并且他们还计划推出新一批员工持股计划，具体金额等待进一步确认之后再公布。
　　这就是上市公司维护股价的所有操作了，利好消息+股东和高管增持+员工持股，除了这三板斧之外没其他招式可用。
　　可是高盛，强声，辉睿等各行各业的巨头们已经证明了这三板斧无法战胜杨辰，丰田不过是在做无用功罢了。
　　受这些利好消息刺激，丰田股价只是短暂回抽了一下，随后还是继续下跌。
　　尽管股东和高管们真的拿出真金白银增持了，股价还是一路向下。
　　丰田如此，本田亦是如此，松下，舒银等公司也是这样的悲惨遭遇，股东和高管们钱没少花，股价却一路向下不回头。
　　眼看着这些努力都没用，股东和高管们索性也不增持了，白花那些冤枉钱干什么呢？
　　另一边，南棒国那边情况跟樱花国这边情况简直一毛一样。
　　SK等集团高层逼迫政府发声明道歉，避免各家公司损失更多财富。
　　南棒国政府同样答应了下来，但是也先向白头鹰家请示了一下，得到的回复跟樱花国那边一样，不允许他们投降道歉，必须奋起反抗，争取能反收割杨辰和欧洲。
　　如果他们敢不照做，那就让驻南棒的鹰军出手收拾他们。
　　南棒国总统见了白头鹰驻军总长官都要敬礼，那些财阀在白头鹰面前又能算什么？
　　所以，南棒国的财阀们也只能祭出那三板斧，利好消息，增持，员工持股等，有些还宣布进行受够、重组等。
　　但是结果就跟见了鬼一样，平时都能起到作用的招式，现在一点作用都没有，钱没少花，股价还是一跌再跌。
　　眼看着挣扎也没用，南棒国这些财阀也选择了躺平。
　　爱咋咋地吧，反正踏马的不投钱进去了。
　　眼看着被做空的股票普遍都下跌60%以上了，樱花国和南棒国还是不投降认输，杨辰都有点“佩服”他们的忍耐力了。
　　杨辰这次做空樱花国和南棒国的目的是要他们澄清和道歉，顺便赚一波钱。
　　现在该赚的钱都赚到了，是时候彻底解决问题了。
　　杨辰发了一条微博新动态。
　　“目前四海投资和欧洲投行做空樱花国和南棒国公司股价普遍都下跌超过60%，数万亿鹰币的财富灰飞烟灭，这两个国家还是不肯认输，我真的佩服他们的忍耐力。听说不是他们不想投降认输，而是白头鹰方面不允许。我上一条微博说他们不是主权国家，还有很多人不乐意，现在你们还有什么屁话要说？哪个主权国家在这种情况下不能自己做主啊？话说鹰子也够狠的啊，你说你们跟我置气，你们自己出手不就行了嘛，干嘛让两个奴才送死啊。建议樱花国和南棒国的百姓团结起来，这个时候再不站出来，你们不是主权国家的烙印就要深深印在你们的脑门上了。”
　　白头鹰每次都躲在后面使坏，被他当枪使的国家吃了大亏，他们自己就跟没事人一样。
　　这次杨辰要给白头鹰上点强度，就当是为同为亚洲人的小樱花和小西巴出头了。
　　杨辰的微博很快就传到了樱花国和南棒国。
　　众所周知，樱花国百姓特别激进，甚至极端、疯狂，而南棒人又特别自大，这两个国家的百姓经不起一丁点的挑拨，他们的情绪一下子就被杨辰的微博给点燃了。
　　这两个国家都爆发了声势浩大的反对白头鹰的游行示威活动，要求政府驱逐白头鹰驻军，做一个真正的主权国家。
　　两国高层没办法，只能赶紧请求白头鹰别再逼迫他们跟杨辰作对了，允许他们赶紧投降道歉吧，再这么下去对他们都没好处。
　　本来白头鹰方面还不愿意松口，可是他们在樱花国和南棒国的军营都被愤怒的百姓给攻击了，他们这才勉为其难允许樱花国和南棒国向杨辰道歉。
　　得到白头鹰的许可之后，樱花国和南棒国高层一秒钟也不敢耽误，立刻召开记者发布会准备澄清和道歉。

第291章 棒子拿出100亿鹰币做嫁妆，请求杨辰娶了李宰英
　　樱花国发布会。
　　发言人说道：“我们之前轻易相信了谣言，以为杨辰先生的生意涉嫌洗钱等违法犯罪行为，所以才会冻结他的资产进行调查。经过长时间认真仔细全面调查，我们发现杨辰先生的生意非常干净，没有任何违法犯罪情况存在。在这里，我要代表樱花国政府向杨辰先生表达真诚的歉意。希望杨辰先生能原谅我们，也希望不会影响外资企业在樱花国投资的信心。我们保证以后绝对不会再出现这种情况。谢谢大家。”
　　发言人说完就深鞠躬，完美诠释了什么叫躬匠精神。
　　这时，法新社记者提问。
　　“请问你们是真的调查出来了这样的结果，还是被杨辰和欧洲联手做空到无力反抗之后被迫发出这样的声明呢？”
　　发言人赶紧回道：“做多还是做空，只要合法操作都是允许的。所以，我们不会干预杨辰先生和欧洲做空樱花国股市，也就不可能因为他们做空股市而被迫做出任何声明。今天这个声明是基于严密专业的调查结果给出的，不搀杂任何其他因素。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　不管樱花国发言人怎么狡辩，大家都心知肚明真相是什么。
　　另一边，南棒国发言人也做出了类似的声明，证明杨辰的所有业务都合法合规，没有任何违法犯罪行为，并立刻解禁杨辰的所有资产。
　　樱花国商务部负责人武藤澜给杨辰打来了电话，他非常卑微地说道：“杨先生，我们已经按照您的要求发表澄清和道歉声明，也解禁了您的生意和资产，您可以结束做空我们的公司了吗？”
　　杨辰回道：“如果你们一开始就这么做，我肯定立刻结束做空行动。但是你们居然尝试反抗，我感觉你们看不起我，我非常生气，不想就这么结束做空，我要让这些公司股价下跌90%以上再停手。”
　　武藤澜赶紧哀求道：“杨先生，您不能这样啊。他们本来不想反抗，但是白头鹰那边逼迫我们这么做，否则就让冬京地检署介入，我们实在没办法才让他们反抗一下。但是反抗结果也是失败，并未对您的做空造成任何影响。不是吗？您就高抬贵手，放他们一把。拜托了。”
　　“要我立刻停手也不是不行，你们要答应我两个条件。第一，借给我100亿鹰币无息贷款。第二，积极推进“龙樱棒”自贸区成立。满足我这两个条件，我就立刻收手，并且帮他们把股价再拉回去。满足不了这两个条件，等那些公司股价下跌超过90%之后，我会让它们的股价长期保持在这个水准，永远别想涨上去。考虑清楚给我答复。”杨辰说道，并立刻挂掉了电话。
　　这么大的事情仅凭武藤澜一个商务部门负责人的身份可做不了主，他赶紧就跟高层汇报去了。
　　另一边，南棒国商务部负责人全真焕在三星会长李宰英的陪同下亲自来到龙国江城跟杨辰面谈。
　　相比之下，棒子的诚意确实更大一些。
　　全真焕被带去了接待室，李宰英一个人来到杨辰办公室先见见他。
　　李宰英开心地跑过去坐在杨辰大腿上，问道：“欧巴，你这么久都不去看我一下，也不叫我来看你一下，你是不是已经忘了我啊？”
　　杨辰赶紧回道：“那怎么可能呢？我这不是忙嘛，每天都不得空。今年压力特别大，整个江城的人民都看着我呢。我要是没能让他们美梦成真，他们肯定会很难过。”
　　“不过，我要谢谢欧巴没有做空三兴。为了表示感谢，我现在让你舒服舒服。嘻嘻……”李宰英说道，并动手要解杨辰的腰带。
　　杨辰真是无语了，赶忙起身躲开，笑着说道：“你疯了吗？你们商务部的人还在等我呢，舒服什么啊舒服。赶紧去接待室办正事了。”
　　李宰英上前推着杨辰靠在玻璃墙上，笑着说道：“我现在就在办正事啊！我的正事更重要一些，他们的正事不着急这半个小时、一个小时的。”
　　杨辰都被气笑了，奈何架不住李宰英的热情，也只能让她如愿以偿了。
　　全真焕团队在接待室喝了一壶又一壶茶，等了一个多小时才等到杨辰和李宰英神采奕奕走了进来。
　　李宰英立刻板着脸说道：“全部长，这位就是杨辰先生，你们跟他好好谈吧。摆正你们的态度，早一点和解，那些公司财富就少损失一些。”
　　全真焕赶紧笑着说道：“李会长说的对，我们一定摆正态度跟杨先生好好谈。”
　　杨辰说道：“我知道你们来意，其实也没什么好谈的，你们考虑一下能不能接受我的条件就行了。第一，借给我100亿鹰币无息贷款。第二，积极推进“龙棒樱”自贸区成立。只要你们能满足这两个条件，我立刻结束做空，并且把那些公司股价拉回到做空之前的价位。你们若是不接受我的条件，我会让那些公司股价普遍下跌超过90%，并且长期保持在那个价位，永远不可能再上来。你们若是怀疑我的能力，也可以试试，试过了再做决定也不迟，我不着急。”
　　以杨辰的操作手法来说，这钱借过来就不可能再还回去，等到一个合适的机会让他们免除贷款就行了。
　　说白了吧，樱花国和南棒国借给杨辰100亿鹰币就是一段时间内的保护费，只是杨辰是文明人，不能直接收取保护费，还要跟他们“借”比较好听一些。
　　全真焕一脸为难，李宰英则问道：“你在犹豫什么？这两个条件不过分啊。你们想让杨先生少赚钱，总得付出点什么吧？借100亿鹰币而已，又不是拿你们100亿鹰币。至于“龙棒樱”自贸区，对我们也非常有利啊。所以，你到底在犹豫什么？”
　　全真焕赶紧说道：“话虽如此，100亿鹰币实在是太多了，自贸区的问题根本不是我们能做主的，白头鹰那边一直卡着呢，要不然我们三国早就成立自贸区了。”
　　李宰英非常生气地说道：“要不杨先生说我们不是一个主权国家呢？这种利国利民的事情我们自己做不了主，白头鹰不让搞就不敢搞了，你们不觉得丢人吗？”
　　全真焕被李宰英骂的抬不起头，不过他也不敢还嘴，否则他商务部长的职位分分钟就会被替换掉。
　　过了一会儿，全真焕问道：“杨先生给樱花国那边开出的也是这个条件吗？”
　　杨辰点点头。
　　全真焕立刻又问道：“那他们接受了吗？”
　　杨辰如实回道：“他们需要汇报高层商量，暂时还没有结果。”
　　全真焕点点头说道：“谢谢，我知道了。那我们现在就回去跟高层汇报，由高层定夺。等有了消息，我再联系杨先生。好吧？”
　　“嗯，可以。那我就不送你们了，慢走。”杨辰回道，随后就转身离开了。
　　李宰英赶紧说道：“你们先回去吧，我们明早再回去。”
　　李宰英赶紧追着杨辰去了，缠着杨辰带她出去逛街。
　　确实很久才见一面，杨辰也不想伤她的心，只好陪着她去商场溜达溜达。
　　杨辰带着李宰英来到了太古汇，还没走进去就已经引来了市民围观。
　　“杨老板，你不是在做空樱花国和南棒国吗？怎么有空出来带妹逛街啊？”
　　“杨老板，我怎么觉得你女朋友有点像三兴会长啊？”
　　“什么有点像啊？就是她！杨老板牛逼啊，把棒子家第一财阀会长都给泡过来了。”
　　“杨老板没做空三兴，就是因为李会长吗？哇哦，你对女朋友真好啊，太疼她啦。”
　　“哈哈……”
　　杨辰笑着冲大家挥挥手，大声说道：“知道妹子是三兴会长，你们还不赶紧让开一条道，别耽误我把妹啊。我这二十多岁的人了，也有这方面的需求啊。”
　　“哈哈……”
　　“杨老板，有需求找我，我活好。”
　　“哈哈……”
　　“找我也行，我姿势可丰富了。”
　　“杨老板，曹我，我不反抗。”
　　“哈哈……”
　　杨辰也是无语了，到底都是谁在开女生黄腔啊。
　　“今天没空，改日吧。”杨辰笑着说道。
　　“杨老板，你这个日是名词，还是动词啊？”
　　“哈哈……”
　　“就冲杨老板这身份，那必须是动词啊。”
　　“哈哈……”
　　杨辰也是无奈了，只能尴尬地笑笑，然后递给保镖一个眼神。
　　保镖们非常客气地上前请走围观的市民，开辟出一条道路给杨辰和李宰英。
　　各大品牌门店营业员听说杨辰带着三星会长李宰英来了，立刻都打起精神来到店门口站好，等杨辰和李宰英过来了，她们可以及时招呼他们进店看看。
　　李宰英小声说道：“欧巴，你在你们国家很受欢迎啊，大家好像都很喜欢你。”
　　杨辰笑着回道：“这就是口碑，没办法的事情。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　很快杨辰带着三兴会长李宰英逛商场的视频和照片就在抖音等平台上火了，网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板太牛逼了，三兴会长都给搞到手了。”
　　“强强联合啊，杨老板以后就是棒子的女婿了，日了，便宜棒子了。”
　　“优秀的人配优秀的人，女频小说里的双强这一刻具象化了。我觉得女频作者可以按照杨老板和李宰英的身份写一部双强小说，绝对会火。”
　　“不知道棒子那边会是什么反应，赶紧把视频传到棒子那边，看看他们有什么反应。”
　　在棒子国留学、工作的人，纷纷把杨辰带李宰英逛商场的视频转载到了棒子家的社交平台上，瞬间就引爆了整个南棒国网络。
　　男棒子集体破防，女棒子集体高潮。
　　南棒子评论是这样的。
　　“阿西吧，该死的杨辰，一边欺负我们，羞辱我们，一边又把我们的大小姐给拐走了。我生平第一次想杀人，我真的很想杀了他。”
　　“这样不可以啊！李会长是我的梦想，也是我奋斗的动力啊，她不能被那个该死的杨辰骗走了，要不然我怎么办啊？”
　　“他们国家是没有漂亮的女孩子嘛？为什么要抢我们的啊？他们就是这样，什么都要抢我们的，抢我们的汉字，抢我们的春节，抢我们的汉服，什么都要抢。”
　　女棒子们是这么评论的。
　　“哇哦，太好了，这真是我幻想中的小说剧情，两个强大的人在一起，这才符合正常逻辑。我特别方案霸道总裁配灰姑娘，富家千金配穷小子的戏码，人家是有钱，不是有病，凭什么看上穷光蛋啊。”
　　“这门婚事我同意了，以后我们就是一家人了，我也就不再反对他们她们穿我们的汉服了，使用我们的汉字了。”
　　“只有杨辰这么强大的男人才配得上李会长，也只有李会长这么强大的女人才能配得上杨辰。我们应该祝福她们，希望她们真的可以结婚，拉近两国关系。如果我们跟龙国结成了亲家，也就不用受白头鹰摆布了。”
　　……
　　南棒国高层也看到了杨辰带李宰英逛商场的视频，也看到了南棒国百姓们对这件事的看法。
　　还别说，有些女网友的评论真的给了南棒国高层启发。
　　如果李宰英真的嫁给了杨辰，借助她俩的关系拉近南棒和龙国的关系，是否可以借助龙国的手赶走白头鹰的驻军，让南棒国彻底恢复完全自主，同时还不用惧怕北边的兄弟打他们？
　　南棒国高层召开紧急会议，商讨出来了结果。
　　随后就派出代表团，连夜紧急飞去龙国见杨辰。
　　一大早，李宰英从杨辰怀里醒来。
　　她打开手机看到很多消息和未接电话，大多数都是商务部长全真焕的消息和电话。
　　李宰英小心翼翼起床，来到洗手间给全真焕打电话。
　　“什么事？”李宰英问道。
　　全真焕赶紧回道：“李会长，我们等会再去见杨辰先生，您跟我们一起吧，这次需要您在场。”
　　“哦，好的，等会我跟他去四海集团，我们在那里见吧。挂了，他还在睡觉，别吵醒他了。”李宰英说道。
　　全真焕赶紧说道：“好的，好的。不打扰你们休息，挂了。”
　　快到十点的时候，杨辰和李宰英才到公司。
　　俩人直接来到接待室，棒子代表团立刻起身迎接二人。
　　一番寒暄和介绍之后，大家坐下来开始说正事。
　　全真焕说道：“杨先生昨天提出来的两个条件，我们可以全部答应。除了杨先生承诺的把那些公司股价拉回去之外，我们还有一个请求，希望杨先生和李会长能尽快结婚。”
　　李宰英还在想为什么一定要她过来，而且商务谈判，怎么民政部门的负责人也跟着过来了，合着是冲她来的啊。
　　棒子民政部门负责人张彩英说道：“我们看到了两国网友对二位的评价，大家都期望二位能喜结连理，拉近两国关系。希望二位不要让两国人民失望，一定要早点修成正果啊。如果二位能早日成婚，那100亿鹰币就算是我们给李会长的嫁妆，不用杨先生还了。”
　　一旁的陈曦气呼呼地鼓着腮帮子，真想上去揍这帮棒子一顿。
　　老娘才是老大，李宰英凭什么插队啊？
　　还拿100亿鹰币做嫁妆，有钱了不起啊！
　　杨辰哈哈大笑，道：“我说你们怎么还带着民政部门部长来了，原来是为了这事啊。我跟宰英的私事不会当成筹码谈判，我俩结不结婚，将来会发展成怎样，由我俩决定，不接受任何人干预。即使我要娶宰英，也是因为我想娶她，而不是作为交易条件要娶她。”
　　李宰英也赶紧说道：“没错，我和欧巴的感情不接受任何人干预。你们好好谈正事，别尽想这些没用的东西。”
　　张彩英赶紧说道：“可是我们都很希望二位能结婚，并不是要干预你们。”
　　杨辰说道：“不说这个事了，说正事吧。你们到底接不接受我的条件？”
　　全真焕说道：“当然接受！我们别无选择。过几天我们总统会来龙国访问，杨先生说的两个条件都会兑现。”
　　“行！那我等着看新闻，只要我的条件得到满足，我会立刻结束做空南棒国公司。”杨辰说道。
　　全真焕点点头说道：“行！我们还有事需要去京城一趟，就此别过。”
　　外国领导人访问，一般都会先派一个稍微有点分量的人物打头阵，双方把要沟通的问题提前谈好，然后外国领导人才会亲自过来。
　　杨辰自然明白这些流程，所以就赶紧送他们上车赶去海城机场。
　　李宰英也去了机场，直接回守尔了。
　　江城一直和海城共用一个机场，作为一个直辖市候选城市，江城没有机场实在是有些离谱，身份就不匹配啊。
　　杨辰给黄振华打去了电话，问道：“黄市长，我这平时出行，或者朋友来找我，只能飞去海城，再从海城乘车来我这里，实在是不方便。咱们江城现在财政预算那么高，而且还被挑选为第五个直辖市候选城市，连一个自己的机场都没有。河城是三线城市没有机场就算了，江城已经是全球独一档的存在了还没有机场，实在是有些离谱了啊。”
　　黄振华哈哈大笑，道：“杨董说的是，我们也在考虑这个问题。我保证6月份之前出来机场规划，年底之前一定动工开建。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“那行。要建就建全球最大的机场，这样才能配得上我们全球经济最强城市的称号。”
　　黄振华大笑道：“哈哈……没问题，没问题，一定满足杨董的要求，要建就建最大的。哈哈……”
　　这时，陈曦敲门进来了。
　　杨辰赶紧结束跟黄振华的通话，问道：“有什么事？”
　　陈曦回道：“樱花国代表团来了，想要见您一面。”
　　“带他们去接待室，我马上过去。”杨辰回道。
　　陈曦点点头，好像想说什么，但是欲言又止。
　　杨辰笑着摆摆手招呼陈曦坐到他大腿上，陈曦赶紧跑了过去坐下。
　　“怎么了？不开心啊？”杨辰问道。
　　陈曦回道：“说好的我是老大，那个棒子凭什么插队啊？你会真的娶她嘛？”
　　杨辰笑着说道：“我这辈子都不会结婚，这样才能保证你们一个都不会少。”

第292章 自贸区成立，星辰军工要在樱花国和南棒国开分公司
　　杨辰来到接待室会见樱花国代表团。
　　樱花国代表团由商务部负责人武藤澜领头，还有丰田，本田，铃木，舒银等公司的总裁陪同。
　　原来都是客，杨辰非常客气地跟众人打招呼问好，一番寒暄之后开始聊正事。
　　武藤澜开门见山说道：“杨先生的要求，我们可以满足。100亿鹰币由铃木银行和舒银集团各出50亿鹰币，自贸区的事情我们也会主动推进。我们这边有3个请求，希望杨先生能答应。”
　　“什么请求，说来听听。”杨辰说道。
　　武藤澜回道：“我们想用市场换技术，杨先生跟丰田，本田等车企合资在我们国家建厂，龙国当年给丰田、本田什么政策，我们就给杨先生什么政策。可否？”
　　“可以考虑，但是最终能不能合作，我们需要根据谈判的结果来确定。”杨辰说道。
　　谁敢想有一天龙国也可以让别国以市场换技术呀，而且对方还是传统汽车强国樱花国，杨辰也算是开创历史了。
　　“第二个请求，希望杨先生能成为舒银集团的股东，并且为舒银集团提供必要的保护。”武藤澜说道。
　　舒银集团总裁孙昌义立刻说道：“白头鹰那边要求我们投资2000亿鹰币，这些投资真要是砸过去基本上是有去无回。可是我们又不敢违背白头鹰的意思，否则我小命都难保。所以，我们想让杨先生跟我们演一出戏，您要我们5%的股权才肯结束做空，我们被迫接受您的条件，给了您5%的股权。随后，你以主要股东的身份要求暂停对白头鹰的投资，这样我们就能节省下来1600多亿鹰币，杨先生白得5%的股权，按照现在的股价估算，这5%的股权价值60亿鹰币。您看行吗？”
　　这套路跟之前大米，vavo等公司一样，白给杨辰一些股权，换取杨辰在全世界范围内的保护，说白了就是保护费。
　　这要是放在以前，杨辰肯定不同意。
　　但是如果“龙樱棒”自贸区能正式成立，杨辰倒是也愿意给舒银集团提供保护。
　　按照目前的趋势来看，白头鹰有意跟龙国在经贸上脱钩，龙国想要养活十几亿人口就必须寻找其他市场替代白头鹰市场。
　　高端市场只能靠樱花国，南棒国，以及欧盟，低端市场靠东盟各国以及非洲。
　　目前来说还是要以发展为主旋律，等未来科技发展到一定高度再翻开历史书一个一个点名，所以安全稳定可靠的合作伙伴就很重要。
　　“你们的意思我都懂，不过就算我愿意这么做，你们又能承受的住冬京地检署的压力吗？”杨辰问道。
　　这时，自卫队长官近藤真五说道：“这就是我们的第三个请求了，希望杨先生能培养我们的人具备刺杀能力。如果地检署的人敢动我们，我们就让他们悄无声息地死去。”
　　不用怀疑小樱花的勇气和决心，当年他们敢轰炸珍珠港，今天他们就敢刺杀地检署。
　　好在智能装备都有后门，真要是培养出来他们了，也不怕他们敢用这些装备伤害龙国人。
　　杨辰说道：“这个请求有点过份，我没法答应。或者说……我不敢轻易答应。如果你们出卖我，或者操作过程中暴露了我的存在，我就有不必要的麻烦。我可没那么傻，主动递给你们一个把柄攥在手里可以随时拿捏我和我的国家。这三个请求只有第一个可以确定合作，后面两个再说吧。”
　　近藤真五赶紧说道：“我知道口头保证很苍白无力，我们可以接受杨先生的一切条件，如果您发现我们对您不利，您可以立刻把我们全部杀光。”
　　“哈哈……别闹了，我又不是杀人魔王，怎么可能用这个来做条件啊。就第一个可以合作，后面两个算了吧。”杨辰说道。
　　小樱花们非常失望，但是他们也没办法，杨辰不答应，他们也不敢逼迫他。
　　武藤澜继续说道：“行，丰田，本田，铃木，三家公司总裁留下来跟杨先生协商合作细节，其他人就先回国，我要立刻去京城一趟，为我们的领导人出访做好准备工作。”
　　杨辰点点头说道：“嗯，可以。”
　　武藤澜带着自己的随从去京城，丰田等车企老总留下跟星辰汽车协商合作细节，孙昌义等人直接回国。
　　很快四海投资就收到了樱花国和南棒国的100亿鹰币借款，不过杨辰的要求他们只完成了一半，做空还要继续。
　　晚上。
　　贝莱德总裁帕奎奥给杨辰打来了电话，樱花国农林金库旗下基金亏的660亿鹰币已经全部入账，鹰联储截留220亿鹰币，剩下的440亿鹰币都给了贝莱德集团，贝莱德转220亿鹰币给四海投资，剩下的220亿由华尔街各家投行瓜分。
　　杨辰让四海投资总裁赵婧查了公司国际账户，确认有220亿鹰币进账。
　　“收到了，合作愉快。”杨辰笑着说道。
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“如果杨先生的每次国际操作都跟我们合作该多好呀。”
　　“我倒是想每次都跟你们合作，可惜你们那边不给力啊。”杨辰说道。
　　帕奎奥叹息一声说道：“我们也非常愤怒，我们对现任政府的做法很不满意。11月的大选，我们准备选他的竞争对手了。作为交换条件，我们会要求新政府保护我们华尔街的利益，到时候我们就可以和杨先生愉快合作了。”
　　“牛逼！你们这就提前确定好总统是谁了？”杨辰问道。
　　帕奎奥笑着说道：“只要我们确认了，基本上就不会有意外。杨先生那边应该是深夜了，我就不打扰你休息了。挂了吧，晚安。”
　　杨辰嗯了一声，挂了电话睡觉。
　　第二天，龙国外交部门例行会议上。
　　发言人官宣了一个消息，明天樱花国和南棒国代表团会同时访问龙国，三方将认真协商成立自贸区的具体细节。
　　这个消息一出来，白头鹰那边炸了锅。
　　如果龙国—樱花国—南棒国自贸区成立，白头鹰的经贸和关税政策可就影响不到龙国了，那白头鹰还怎么玩？
　　白头鹰方面立刻给樱花国和南棒国打去了电话，明确表示不允许他们跟龙国协商成立自贸区的问题。
　　南棒国那边有点怂，他们给出的答复是再慎重考虑一下。
　　但是樱花国那边态度非常坚决而明确，他们就是要跟龙国协商成立自贸区的问题，白头鹰有种就出面阻止。
　　这就是杨辰不相信自卫队长官近藤真五的原因，因为小樱花为了自身利益什么事都能做的出来。
　　乍一看樱花国的态度是为了跟龙国交好，实际上这就是挑拨离间。
　　杨辰能做的就是这些，剩下的事情就不是他能左右的了。
　　第二天傍晚，杨辰接到了蒋文明的电话。
　　“杨董，我们跟南棒国和樱花国达成了协议，希望星辰军工能在这两个国家开设分公司。两国政府都会跟星辰军工签署永久安保协议，由星辰军工负责两国政府官员的安全问题。这两个国家每年会付给星辰军工50亿鹰币作为安保费用，星辰军工必须保证被保护人的安全。杨董明白什么意思吗？”
　　杨辰也算是老江湖了，自然明白这话里面的隐藏意思。
　　“哈哈……感谢国家照顾我们私企，我们会尽快去樱花国和南棒国开设分公司，并且竭尽全力为他们的政府官员提供安保工作。”杨辰笑着说道。
　　蒋文明非常开心地说道：“跟杨董这样的聪明人说话就是省事，一点就通。那我就祝福星辰军工在樱花国和南棒国的生意红红火火，给杨董赚大钱。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　挂了电话，杨辰立刻打电话把星辰军工总裁郭虎叫了过来。
　　“上面要求我们去樱花国和南棒国开设分公司，并且为他们的政府要员提供安保服务，竭尽全力保护他们的安全。这里面的利害关系你应该能想明白，你立刻准备吧。”杨辰说道。
　　郭虎非常认真地说道：“明白！那咱就免费保护他们？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“那怎么可能呢？我是白干活的人吗？他们两国每年交给我们50亿鹰币安保费，所以我们要毫无保留保护好他们。”
　　郭虎笑着说道：“明白！我现在就准备。”
　　第二天一大早，龙国-樱花国-南棒国同时宣布成立自贸区。
　　白头鹰方面看到这个消息，相关人士顿时气得炸毛。
　　商务部雷文顿立刻给樱花国商务部负责人武藤澜打去了电话。
　　“你们搞什么？是我们表达不够清楚，还是你们觉得可以摆脱我们控制了？我们明确告诉你们不可以成了这个自贸区，你们真敢违背我们的意思啊！谁借给你们的胆子？嗯？是上帝吗？”雷文顿怒斥道。
　　武藤澜立刻回道：“我们给你们的回复非常明确，我们一定会加入这个自贸区，你们有种就出来阻止。现在合约已经签了，龙国那边杨辰的企业率先进入我们国家。星辰汽车会跟丰田等成立合资汽车公司，星辰军工会在我们这里设立分公司，并且跟政府签订安保协议，负责保护政府要员。后续还会有其他公司陆续来我们这里投资，你们出面阻止吧，我们是不敢放杨辰的鸽子，他是真敢干我们啊。”
　　雷文顿气急败坏张口就骂道：“法克！你踏马拿杨辰来吓唬我们是不是？你觉得我们会真的害怕杨辰？你把他想象的太强大，还是把我们想象的太弱小了？”
　　武藤澜立刻说道：“我没拿杨辰吓唬你，只是想告诉你事实而已。如果你们真能对付杨辰，那我们高兴还来不及呢，那样我们就不用担心杨辰报复我们而答应成立自贸区了。实话告诉你吧，成立自贸区是杨辰结束做空我们国家的条件，你懂什么意思吧？我觉得你们倒是应该趁着这次机会去干杨辰一下子，他之前收拾你们CIA，华尔街，你们还没报仇呢。不如就趁着这次机会报仇，顺便也保护我们一下子。如何？”
　　雷文顿知道武藤澜就是在故意挑拨离间，但是他也无能为力，只能气呼呼地挂了电话。
　　虽然雷文顿心里已经猜到了南棒国会怎么回复，但是她还是不死心给南棒国商务部负责人全真焕打去了电话。
　　“法克！你们怎么敢违背我们的意思成立自贸区啊？你是不是觉得我们不敢干你啊？”雷文顿骂道。
　　全真焕立刻说道：“我们也没办法啊，可是我们不答应成立自贸区，杨辰就不会停手，这些公司损失的财富比我们每年跟龙国的贸易总额还要高。你说我们怎么选择？你们总得让我们活下去吧？”
　　雷文顿说道：“你们怎么活下去是你们的事，但是你们必须得按照我们的意思做事。明白？”
　　全真焕回怼道：“我们都要活不下去了，还要按照你们的意思做事？你是不是没睡醒啊？没睡醒就去睡觉，大白天的别说梦话！我们是没办法了，你们出面阻止吧。杨辰的公司会率先进入我们国家，而且星辰军工还会跟我们签订安保协议，以后政府要员就由星辰安保负责保护。我们都被杨辰控制啦，怎么反抗啊？我还要拜托你们赶紧对付杨辰，帮我们解脱呢。你们敢吗？”
　　踏马的，简直跟武藤澜的调调一模一样，真是气死个人了。
　　“法克！蠢货！我们一定会让你们付出代价！法克！”雷文顿气急败坏骂道，立刻挂断了电话。
　　雷文顿立刻把樱花国和南棒国的回复上报给领导，领导立刻召集相关部门负责人开会研究对策。
　　会上，雷文顿愤怒地说道：“武藤澜和全真焕这两个蠢货跟我说话的语气充满了戏谑，他们都拿杨辰来威胁我，羞辱我，实在是可恶。我们必须让他们付出代价，否则以后他们更不听我们的话了。”
　　哈尼亚说道：“那就处理他们几个部门的副职人员，给他们一个警告。”
　　雷文顿赶紧说道：“可是他们都说星辰军工跟他们两国政府签订了安保协议，以后就由星辰军工负责保护他们的政府要员。我们若是动他们的副职人员，会不会跟星辰军工起冲突？杨辰那个疯子什么都能做得出来，我相信他一定会对等报复我们的各部门副职人员。关键是我们做事一定会留下痕迹，而他做事可以不留痕迹，就算全世界人都知道是他做的，可是没有证据可以证明是他做的，这才是让我感到害怕的地方。就算不杀死我们，他用纳米机器人把我们变成植物人，谁又能说是他做的？最后我们还得去求他用纳米机器人修复我们的脑细胞和神经，我们才能醒过来。这……这太可怕了，自己遭罪，还得给杨辰创造业务。”
　　听雷文顿这么一说，大家瞬间都懵逼了。
　　如此说来只能默认龙樱棒自贸区成立了，不然还能怎么办呢？
　　这时，CIA现任负责人斯坦森说道：“他可以用无人装备做到全世界都知道是他做的，却对他无可奈何。我们也可以用真人做到全世界都知道是我们做的，但是没有证据可以证明是我们做的。”
　　所有人都看向了斯坦森，让他详细说说。
　　斯坦森说道：“我们让雇佣兵组织MPRI公司派人刺杀樱花国和南棒国的要员，就算全世界都知道是我们授意MPRI这么做的又如何？有证据吗？就算杨辰要报复也是报复MPRI公司，我们完全不用担心自身安全问题。”
　　MPRI是白头鹰家另一个比较牛掰的雇佣兵组织，人数虽然只有2000人左右，但是每个人都是退役将领、特种兵等，特别擅长刺杀和小规模作战任务。
　　被杨辰收拾过的黑水集团虽然号称全球范围内有10万人之多，但是黑水集团在雇佣兵界排名不如MPRI公司，由此可见这家公司的实力有多强大。

第293章 嫦娥卫星系统即将发射，狗大户申请成为第一个海外用户
　　让MPRI公司出手恐吓樱花国和南棒国的想法确实可行，大佬们投票一致通过。
　　这件事就交给军方代表哈尼亚去办，由他亲自去跟MPRI公司总裁宾尼沟通。
　　哈尼亚趁着夜色来到了宾尼家，简单寒暄几句之后，哈尼亚谈到了正事。
　　“我们想请你们出手暗杀几个樱花国和南棒国的政府要员，并且要让全世界的人都知道是你们做的，可是你们奉谁的命令做事要做到全世界的人都知道，却又没有证据可以证明他们的猜想。宾尼先生能理解我说的是什么吗？”哈尼亚阴险地说道。
　　雇佣兵做的就是玩命的事情，只要钱到位什么都可以做，战场都敢上，更何况是暗杀呢？
　　宾尼笑着说道：“我看新闻了，樱花国和南棒国政府跟星辰军工签了安保协议，以后由星辰军工负责他们的政府要员安全问题。”
　　哈尼亚笑呵呵地说道：“你们这种人还在乎这个？”
　　宾尼赶紧说道：“哈尼亚先生误会我的意思了，我的意思是这个任务难度太高，后果太严重，得加钱。”
　　哈尼亚笑呵呵地拿出一张支票放在桌子上，并说道：“这个是定钱，事成之后再给这么多。”
　　宾尼赶紧拿起支票看看，好家伙，500万鹰币，喵的，看不起谁呢？
　　“哈尼亚先生是觉得我们兄弟的命不是命，还是觉得你们的钱一鹰币可以当一万鹰币使用？你要暗杀的是樱花国和南棒国政府要员，而且还要我们得罪星辰军工，后续很可能会遭受星辰军工的疯狂报复。区区500万鹰币就想要我们去卖命，你不觉得有点可笑吗？至少后面得再加一个零，否则免谈。”宾尼有些生气地说道。
　　哈尼亚的脸色顿时拉了下来，他想过宾尼会趁机狮子大开口漫天要价，但是他没想到会要这么多，1亿鹰币费用未免也太高了。
　　“我很有诚意来给你们介绍生意，你不能当我是冤大头啊。你们暗杀这种级别的人物，行情价不都是100万鹰币左右吗？我已经给了一部份溢价，你不能还这样漫天要价啊。我们最多再加一倍，不能再多了。你们不做，我们就其他人做了。”哈尼亚说道。
　　宾尼起身笑着说道：“那请便。我就不送你了。”
　　哈尼亚愣住了，按道理说宾尼不是应该接受他的价格吗，怎么会这样？
　　虽说确实有其他组织可以找，但是他们的能力都无法跟MPRI公司相比。
　　这种任务不光要考虑费用问题，更重要的是要考虑任务成功率问题。
　　哈尼亚郁闷地沉默了一会儿之后问道：“我们诚心合作，你给一个诚心的价格。1亿鹰币太多了，实在没法合作。”
　　宾尼笑着说道：“这个就是诚心的价格，你们能接受就合作，不能接受就请便。如果被星辰军工报复，区区1亿鹰币可能连安家费都不够用。你还觉得要的太多了？那你们自己做吧，看看最终会花多少钱。”
　　哈尼亚见宾尼态度如此坚决，他也不再说什么，立刻起身离开了。
　　宾尼的老婆洛希亚问道：“亲爱的，1亿鹰币确实太多了，我觉得你要5000万鹰币应该有机会。”
　　宾尼立刻摇摇头说道：“那你可说错了，1亿鹰币都太少了。黑水集团鲜活的例子就摆在面前，他们跟杨辰斗了一次，死伤那么多人，一下子花光了所有能动用的资金，还欠了华尔街多家银行上百亿债务。这么大的潜在风险，我只要1亿鹰币已经是天大的优惠了。”
　　洛希亚点点头说道：“那倒也是，这件事风险太大了，我们确实该多要一点钱对冲风险。”
　　就在白头鹰这边策划怎么暗杀樱花国和南棒国政府要员的时候，杨辰那边又在做一件大事了。
　　星辰军工集团旗下星辰卫星通信公司第一批要发射的15颗卫星已经全部准备完毕，今晚就在酒泉发射中心。
　　这次星辰军工租界长征五号运载火箭进行发射，同时发射3具火箭送这15颗卫星上天。
　　这次发射带着试验的性质，这15颗卫星会全面覆盖欧洲和部分亚洲，以及部分非洲地区，只要这次发射成功，下次就可以一次性把剩下的41颗卫星全部送上天，完成全球无死角覆盖。
　　目前56颗卫星已经全部生产出来，其中45颗已经通过各项测试具备升空作业的条件，剩下的11颗正在进行最后的测试。
　　杨辰发了一条微博。
　　“今晚九点酒泉发射中心，星辰军工集团旗下星辰卫星通信公司第一批15颗多功能卫星将借助3具长征五号运载火箭发射升空。这15颗卫星将覆盖整个欧洲地区，部分亚洲和非洲地区，覆盖区的鸿蒙系统用户将可以使用卫星通话和流量服务。星辰通信公司将发射56颗卫星，全球无死角覆盖所有地区。届时，全世界的鸿蒙系统用户都可以使用上便宜的通话和网络服务。当然，这只是其中一部分用途，这56颗卫星最大的功能是可以进行全球任何一点毫米级精准定位。我们将开发自己的导航系统——嫦娥。同样给所有鸿蒙系统用户使用。另外，我们的无人装备会介入嫦娥导航系统，实现坐镇大本营就可以全球作业的目标。今晚星辰军工集团和星辰卫星通信公司的抖音和tiktok账号将全程直播发射过程，感兴趣的朋友可以观看一下。”
　　大批网友们纷纷赶来留言评论。
　　“我滴妈，我还在关注杨老板做空樱花国和南棒国，他又要发射卫星了。谁能告诉我杨老板的上限到底在哪里，为什么一个人可以全能又强大到这种地步啊？”
　　“当初杨老板拿出上千亿资金推广鸿蒙系统，我就知道他一定会把鸿蒙系统打造成最强大的系统。只要价格合适，速度又足够快，那还不嘎嘎乱杀啊。”
　　“想当初我们国家拿了好多钱去求着有卫星导航系统的国家合作，结果他们拿了钱也不带我们玩。现在我们拥有了最先进的北斗导航系统，马上又要有嫦娥导航系统了。这可真的应了那句老话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
　　“杨老板对付阿三的时候用的是GPS加密频道，对付廓尔克组织的时候用的是北斗加密频道。以后他就不用借用了，他自己就有。这就是个人能力强大的表现，需要什么就做什么，根本不存在因为缺钱或者缺技术做不出来的情况。”
　　“听杨老板这意思，以后他的无人机啥的就不用人去现场操控了，他在家里就可以操控这些无人装备进行全球无死角打击。啧啧啧……我就看还有谁敢再打杨老板的主意，让我们也见识见识真正的“运筹维护，决胜千里”是什么样子。”
　　……
　　个人或者私人公司发射卫星不是什么新鲜事，马斯特就有自己的星链，虽然他的卫星很低端，但是非常有名，尤其是在龙国拥有一大票死忠粉。
　　但是杨辰拥有私人卫星那就不得了了，不为别的，就为他可以坐在家里通过卫星系统操控万里之外的无人装备向目标发动攻击。
　　之前星辰军工要跟英吉利廓尔克组织动手，他们还要派过去几百个人操作。
　　以后就不用这样了，他们只需要通过货船把装备送到英吉利领海边缘，然后在江城总部操控这些装备进行目标攻击。
　　只要这些无人装备上没有任何痕迹可以证明是杨辰公司生产的，就算全世界人民都知道是谁做的，他们也没证据去指证。
　　所以，当各国看到这个消息之后，高层们全部都慌了。
　　白头鹰白房子又开会了。
　　“法克！我们这边还在研究要不要花钱请MPRI公司去暗杀樱花国和南棒国政府要员，杨辰那边居然要发射卫星了。而且这踏马还是导航卫星，以后龙国将会拥有两套最先进的导航系统。这对我们的压力实在是太大了。”
　　“我最怕的是杨辰说他的无人装备可以加入导航系统，他在家里就可以操控万里之外的无人装备攻击目标。这样一搞，我们的危险大大提升了好几个层次。”
　　“那我们怎么办？还要想办法阻止龙国，樱花国，以及南棒国的自贸区吗？”
　　“说句心里话，我不太想阻止了。有些事情不是我们想阻止就能阻止的了，我们必须得承认白头鹰已经不再是全球霸主。摆正了心态，认清了局势，我们才不会一二再做出误判和决策。在场的各位年龄都在50以上了，说句不好听的吧，我们有生之年还可以继续以全球霸主的理念治理白头鹰。至于我们死后会怎样，那就不是我们该考虑的问题了。过好自己的生活比什么都重要，有些无能为力的事情就看开点吧。”
　　“法克！你们要不要听听你们在说什么？杨辰发射一个卫星就把你们吓成这样，改天他真的直接向我们提出利益割让，你们是不是直接投降啊？能反抗的时候不反抗，只会加速到我们无力抵抗的时候。我们是守擂，他们是挑战者，为什么还没打到最后，你们就觉得自己守不了自己的擂台呢？全踏马勇敢一点，没到大势已定的局面就一切皆有可能。”
　　……
　　自古以来古今中外都是这样，一个国家内一定存在主战派和主和派，也就是激进派和保守派。
　　最终政策怎么制定，就看这两个派系的博弈结果了。
　　欧盟例行会议。
　　意呆利代表非常激动地说道：“你们看新闻了吗？杨辰要发射卫星了，第一批15颗卫星全面覆盖欧洲地区。他什么意思啊？他发射卫星不覆盖自己的国家，首先覆盖我们是什么意思？威胁我们呢？你们一直说要跟他搞好关系，我们会有利益可图。现在傻眼了吧？人家根本就没把你们当回事，现在就要用卫星监控你们。”
　　德意志代表说道：“意呆利代表不要危言耸听，他的手机，电脑，汽车，主要市场就在欧洲和中东地区，当然要优先覆盖这些地区。如果卫星覆盖就是威胁，那我们的伽利略也覆盖了龙国，难道我们对龙国来说是威胁？白头鹰的GPS也覆盖了我们欧洲，怎么没听你说白头鹰要监视和威胁我们呢？不要试图挑拨我们和杨辰的关系，跟杨辰保持良好的合作关系是欧盟的一项长期政策。不会因为个别国家居心叵测的挑拨离间就改变，懂吗？”
　　法兰西代表紧跟着说道：“龙国崛起势不可挡，杨辰的强大也无人能阻止。我们早点摆正心态为好。好在龙国是一个爱好和平的国家，只要我们愿意合作共赢，什么都能谈。我们不是白头鹰，不需要想方设法维护全球霸权。所以，意呆利代表，你一个三流国家操着全球霸主的心是什么意思呢？你是觉得自己可以做霸主，还是觉得那个已经日暮西山的霸主可以带你一起装逼一起飞？你被杨辰教训的时候，那个霸主可一句话都不敢帮你说啊。”
　　意呆利代表被怼的无言以对，只能低着头沉默不语。
　　欧盟总裁图斯克说道：“德意志代表说的非常对，跟杨辰和龙国搞好关系是我们欧盟的长期政策。我们不是全球霸主，没必要处处跟他们作对，能合作共赢就是最好的局面。等杨辰的卫星发射成功了，我们为欧洲人民争取一个合适的价格使用上便宜又好用的卫星通话和流量服务才是正事。”
　　此时，沙之国也在开会商讨杨辰的“嫦娥”系统。
　　亲王荷尔丹说道：“杨辰的技术一定是最先进的，我们若是能用上毫米级精准定位的导航系统，还有便宜的通话和流量服务，我们的百姓生活质量会更上一层楼。国王陛下，王储殿下，我觉得我们应该立刻跟杨辰谈判合作，第一个合作方肯定能要到一个优惠的价格。”
　　王储萨尔曼点点头说道：“叔叔说的很对，我们带着诚意过去第一个支持杨辰的卫星生意，他肯定会给我们一个优惠的价格。陛下，您觉得呢？”
　　国王立刻笑呵呵地点头说道：“我儿决定即可，不需要问我。”
　　萨尔曼点点头说道：“叔叔，你立刻联系杨辰协商合作。”
　　荷尔丹赶紧点头说道：“明白！请国王陛下和王储殿下放心，我一定把事情办的漂漂亮亮。”
　　杨辰正准备吃晚饭，荷尔丹给他发来了视频通话请求。
　　“杨先生，恭喜你即将拥有私人卫星。为了表达我们对你的支持，我们现在就申请加入嫦娥系统。希望杨先生能最大限度对我们开放权限，并且给我们一个优惠的价格。”荷尔丹笑着说道。
　　杨辰也没想到卫星还没升空，狗大户已经拿着钱要寻求合作了。
　　大户就是大户啊，能用钱解决的问题都不是问题。
　　杨辰笑着说道：“谢谢你们第一个支持我，能开放的权限一定会全部给你们。我们的使用费是一个身份ID每个月30块钱，包含导航系统使用费，100分钟卫星通话，10G流量，超出套餐通话费用每分钟2毛钱，流量5块钱1G。”
　　荷尔丹震惊道：“啊？这么便宜啊？那你能赚钱吗？打造一个导航系统得花上百亿鹰币，你就给用户这么便宜使用？30鹰币一个月能用这么多东西，这跟白给有什么区别？”
　　什么玩意？
　　杨辰说的可是龙币，荷尔丹居然以为是鹰币，大户就是大户啊，在他们眼里钱真不算钱。
　　杨辰这套系统总成本150亿鹰币左右，后续每年大约需要1亿鹰币左右的维护费。
　　假设一个每个月30块钱，每年就是360块钱，相当于50鹰币。
　　只要全球有超过3亿人使用嫦娥系统套餐，杨辰的所有投入都能收回来，而且是一年就能收回来，后续每年扣除1亿鹰币维护费，剩下的都是净利润。
　　杨辰笑着说道：“我说的是龙币，可不是鹰币。”
　　荷尔丹更加震惊了，连忙问道：“杨先生，您做生意不为了赚钱，纯粹为爱发电吗？我觉得30鹰币一个月都不赚钱了，你居然说的是30龙币一个月，你这就等于白给啊。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我说过了科技进步就应该造福人类，赚钱都是其次，我想要全人类跟我一起享受科技进步的成果。”
　　荷尔丹佩服的不要不要的，立刻说道：“我活了50多年，第一次如此敬佩一个人。杨先生的思想觉悟真的是高到让人无法仰视的地步。那我们就这么说了，我现在就跟国王和王储汇报，他俩批准之后，我们立刻派团队去江城跟杨先生签约引进嫦娥系统。”
　　杨辰笑着说道：“行！我等你们的好消息。”
　　杨辰现在要以最快的速度占领全球卫星导航，通话，以及流量市场，只要愿意合作都可以给便宜的价格。
　　大约半个小时之后，荷尔丹又给杨辰打来了电话。
　　“杨辰先生，我们这边定下了，明天我们就乘坐专机去江城跟你签约。我们必须成为嫦娥系统的第一个海外用户。”荷尔丹非常高兴地说道。
　　杨辰也非常开心地说道：“谢谢支持，我在江城等你们到来。”

第294章 嫦娥系统套餐公布，三大运营商集体降费增配
　　晚上九点，酒泉发射中心两具长征5号运载火箭准时升空，两具火箭的飞升画面被分屏在画面里直播给全球观众看。
　　此时，星辰卫星通信公司tiktok直播间弹幕。
　　“龙国这么自信的吗？同时发射两发火箭啊？他们的航天技术这么强大了吗？”
　　“人家都已经登月了，发射卫星不是最简单的操作吗？我惊讶的是你们居然感到惊讶。”
　　“这两发火箭顺利升空，整个欧洲都在杨辰的监控之下了。以后欧洲人民要对杨辰客气点咯，再敢发生无缘无故冻结他资产的事情，后果会比之前更加严重，他坐在家里就可以通过卫星信号操控解决目标人物。”
　　“看来只能大力发展等离子护盾技术了，让他的卫星失去作用才行，否则地球上已经没人可以阻止他了。”
　　“其他国家的人应该联起手来阻止杨辰发射卫星，他这么做是对全世界人民的一种威胁。一个商人好好做生意就行了，搞什么卫星啊？”
　　“我也觉得大家该联起手对付他，他这是在破坏现有的国际秩序，不应该让他得逞才对。”
　　……
　　老外们越是觉得对他们是威胁，越说明杨辰做的对。
　　90分钟之后，15颗卫星全部被顺利送入预定轨道。
　　从现在开始地面控制室要对这些卫星进行调试，确保所有系统都能正常工作才算是发射成功了。
　　第二天中午，荷尔丹带领的沙之国代表团来到星辰军工集团工业园区。
　　杨辰带他们蹓跶了一圈，最后来到了星辰卫星通信公司签约。
　　荷尔丹非常信任杨辰，多余的东西也不聊，只需要杨辰保证能兑现之前在电话里说的那些服务就行，双方直接签约合作。
　　随后，星辰卫星通信公司就公布了第一个卫星合作合同。
　　“非常感谢老伙伴沙之国对我们的信任，我司与沙之国签订了永久合作协议，沙之国将会成为第一个使用嫦娥系统的国家。每个用户每年只需要50鹰币即可享受嫦娥导航系统，每个月有100分钟卫星通话时间，10G数据流量。我们真诚欢迎其他国家前来洽谈合作，越早达成合作关系，获得的价格越优惠。等我们客户数量达到一定规模，我们就要追求利润了，那时候再谈合作，价格可就会高了哦。”
　　还不等沙之国的百姓们高兴，龙国的网友们先坐不住了。
　　“一年50鹰币也就是360块钱，100分钟免费通话和10G数据流量，这也太划算了吧。这么好的服务为什么不先给国内使用呢？”
　　“三大运营商看完之后会不会感到恐惧？杨辰这是要进军通信市场了，三大运营商躺着数钱的时代被终结了。”
　　“历史的车轮滚滚而来，谁都挡不住啦。一个月30块钱买100分钟通话和10G流量也太划算了，关键是这是卫星通话和数据，全球无死角都可以使用。”
　　“虽然杨老板一直把主要精力放在国外市场赚钱，但是像这样的好产品和服务还是应该优先供给国内市场啊。先让咱们用上了，然后再考虑老外。”
　　……
　　移动公司总部召开紧急会议。
　　移动董事长潘鹤鸣面色严肃地说道：“历史的车轮终究碾压到了我们身上，马斯特的星链还没成功，杨辰的嫦娥系统来了。一个月30块钱包100分钟通话时间和10G流量，这是逼着我们也降费增配啊。”
　　副总程前立刻说道：“现在国家也宠着他，任由他逐个打破利益复杂的行业，就像当初默许马老板改变银行业一样。之前杨辰做加油站，愣是逼得两桶油被迫离开了江城市场。现在他又要插手通信行业了，我们怕是也阻止不了他。我的建议是赶紧推出一个价格相当的套餐，稳住客户才是硬道理。千万不要想着利用资源关系去打压杨辰，绝对不可能会有好下场。”
　　市场部经理陈乐则说道：“杨辰在国外都杀疯了，谁敢打他的主意，他就干谁。那么多闻名全球的雇佣兵组织都拿他没办法，我们哪能斗过他啊。少赚点就少赚点呗，只要在赚钱就行。”
　　财务主管则叹息一声说道：“话虽如此，少赚点就意味着缩减员工福利。等于是把原本属于我们的福利拿出去给他的员工了，想想还真有点生气。”
　　从他们的讨论中可以看出来他们虽然都很不爽，但是每个人都清楚不能跟杨辰作对，更不能试图动用关系去打压杨辰，否则下场会很惨。
　　杨辰不在乎别人怎么看他，只要能完成他的终极理想就行。
　　现在他就是要让“先富带动后富”成为现实，而不仅仅是一句口号。
　　移动公司缩减的福利会转移到江城人民身上，等江城发展到一定的高度，杨辰就会以江城为核心辐射出去，慢慢扩大到全国范围内。
　　此时，连通和电信等相关公司也在召开类似的会议商讨对策。
　　最终他们都和移动集团一样选择降费增配，匹配杨辰的30元套餐。
　　移动公司率先发布公告。
　　“移动通信集团致力于为全球客户提供完善优质平价的服务，切实把客户的体验放在第一位。从4月1日起，我司将在龙国市场推出新套餐——29元无限畅想套餐，包含120分钟语音通话，8G数据流量，1000条短信和彩信。现有套餐均可以免费更换成29元无限畅想套餐。未来我们会继续努力为客户提供更加优惠、更加优质的服务。”
　　这个套餐意味着什么呢？
　　现有的移动98元套餐包含150分钟主叫通话和20G流量，对比29元的120分钟主叫和10G流量，他们会少赚很多钱。
　　随后，连通，电信等公司也发布了公告。
　　连通推出30元乐享套餐，包含100分钟通话和10G数据流量，1000条短信和彩信等。
　　电信推出28元众享套餐，包含120分钟语音通话和10G数据流量，1000条短信和彩信等。
　　这两家同时也允许现有客户从下个月1日起免费更换新套餐。
　　由此可见发的越早越吃亏，因为竞争对手可以参照数据指定更加优惠的套餐。
　　三大运营商集体推出降费增配套餐，迅速引爆了网络。
　　只是网友们的评论看着让他们感觉很扎心。
　　“感谢杨老板把通讯费用打下来了，还得是杨老板啊，一个公告就把三大运营商吓得半死，赶紧推出低价套餐留住客户。”
　　“想当初马老板改变银行，还没来得及改变其他行业就消停了。现在重任落在了杨老板肩上，石油行业已经取得一定成果，现在该通信行业做出改变了。”
　　“感谢杨老板让我们用上便宜又丰富的套餐，我的手机号码绑定了太多账号不太好更换，但是我一定会使用鸿蒙系统的手机支持你。”
　　三大运营商老总满怀期待的准备迎接网友们的夸赞，但是看到清一色夸赞杨辰的评论，他们瞬间都破防了。
　　移动董事长潘鹤鸣气呼呼地说道：“有没有搞错？降费增配的是我们，他们不是应该夸我吗？怎么全都夸杨辰呢？这还有没有天理了，我少赚那么多钱配合杨辰装逼？”
　　另一边，连通集团董事长周传印也很生气地说道：“这些网友是不是脑子不正常？我们给的优惠，不是应该夸赞我们吗？全都夸赞杨辰是几个意思？奶奶的，少赚这么多钱给他们实惠，自己没落好，名声全是杨辰的。”
　　电信集团老总朱佑华同样在很生气地嘀咕着呢。
　　“这帮傻子真是搞笑，真是笑死我了，是我们三家降费增配，他们居然全都夸赞杨辰去了，这帮傻子脑子全都不正常。玛德，总感觉这把亏大了，钱少赚了，好名声却都是杨辰的，这踏马跟谁说理去。”
　　这个道理其实跟银行做出改变，大家夸赞马老板而不是夸赞银行是一个道理，因为他们不是主动做出改变，让利于民，而是被逼到别无选择不得不做出的改变。
　　所以大家自然会把功劳都算在那个逼迫这些行业做出改变的人身上，而不会感谢这些行业做出改变。
　　杨辰和狗大户签的合作协议很快就传到了外网上，那些用惯了高额通讯费用的老外们集体破防了。
　　以白头鹰为例，看看白头鹰网友的评论就知道他们有多破防了。
　　“沃特？这样的套餐一年才要50鹰币？你赶紧杀了我吧，我踏马用的at&t的套餐，一个月就要50鹰币。”
　　“我用的马斯特的星链全球漫游套餐，每个月400鹰币，没错，是400，单位是鹰币。王德发！同样都是卫星服务，为什么杨辰的可以这么便宜？一个月5鹰币都不到，就算我流量和通话时间超出套餐，我再怎么用也不可能超过400鹰币啊。”
　　“现在你们知道那些资本家有多赚钱了吗？杨辰的服务一年的费用比不上他们一个月的费用，即使这么便宜，杨辰还是要赚钱的，可见AT&T这样的公司从我们身上赚了多少钱。”
　　“一点都不奇怪，自从跟龙国人在红书上直接对账之后我就已经知道白头鹰是一个没有未来的国家。我现在就是过一天算一天，希望下辈子能投胎做龙国人。不管做龙国人，还是做白头鹰人，高端奢侈的生活跟我没关系。但是在龙国做一个普通人，生活成本真的太低了。当然了，还有比龙国生活成本更低的国家，但是那些国家都落后的像30年前的国家一样，成本低也没意思。全世界最适合生活的国家就是龙国，没有之一。”
　　杨辰就是龙国人，他的公司就在龙国，等卫星覆盖全球之后，他也会给国内用户提供服务，为了稳住自己的客户群体，三大运营商不得不赶紧降价表示诚意。
　　但是at&t，星链等公司是白头鹰家的公司，他们的应对办法并不是降低资费，而是不让杨辰的通信导航生意做到白头鹰市场。
　　at&t总裁斯坦基直接给白头鹰工信部负责人加内特打去了电话，开门见山说道：“加内特先生，我不希望杨辰能在白头鹰市场做通讯行业，这个要求不过分吧？”
　　加内特笑着说道：“不过分，为了保护国民隐私，我们不会对杨辰开放通信市场。只是他给的套餐价格确实太便宜了，就算他无法进入我们的市场，用户们肯定也会骂你们。”
　　“哈哈……只要能赚钱，我才不在乎他们骂几句呢。那就这么说了，挂了。”斯坦基笑着说道。
　　此时，星链拥有者马斯特正在参加一个活动，有记者就问道：“马斯特先生，请问你的星链服务费用是不是太高了？杨辰刚和沙之国签订合作协议，他的嫦娥系统套餐费用比你的便宜太多了。你会为了保持竞争力而降价吗？”
　　马斯特笑着说道：“暂时没有这样的计划，他能全面进入海外市场再说吧。而且他的产品质量怎么样还没人知道，现在就把我们放在一起比较多少对我们有些不尊重了。其他行业我不跟他竞争，但是这个领域我是世界独一份。我知道将来一定会有竞争者出现，他也可以是杨辰，但是一定不是现在。没有十年的积累沉淀，他不可能有这样的技术。”
　　记者又说道：“可是他进入每个领域都不需要时间沉淀，拿出来的就一定是最先进的技术。即使是新能源汽车行业，他也以势不可挡的速度强势反超特拉斯。甚至，逼得你们不得不采用他的固态电池。你这么轻视他会不会太儿戏了？”
　　马斯特笑着回道：“我不是轻视他，而是基于科学的逻辑，以及我的个人经验进行的合理推测。我相信他将来一定可以，但是现在肯定不行。沙之国很快就会后悔签约，我们拭目以待。”
　　其实马斯特也是没办法，因为杨辰的嫦娥系统跟他的星链是直接竞争对手，他若是肯定嫦娥的科技含量就等于赶走现有的客户。
　　所以他必须嘴硬一点，能稳住客户多久是多久。
　　从马斯特的话里面也能看出来一点，他也觉得杨辰的嫦娥系统无法在海外大规模使用，原因就是白头鹰一定会以国家安全为理由禁止嫦娥系统进入白头鹰市场。
　　杨辰在制定嫦娥计划的时候就已经考虑到了白头鹰这死孩子会搞这种动作，所以他早早地就已经做了准备。
　　新款YC02型号和SH02型号手机全都内置了一个APP，每部手机激活之后都会生成一个专属的代码，这个代码就是这部手机的虚拟号，通过内置APP便可以实现全球接打电话和发送消息。
　　海外客户买了之后不需要新买电话卡，直接就可以绑定银行卡充值购买套餐使用。
　　除非白头鹰可以做到用类似等离子护盾的科技把全境覆盖起来阻止卫星信号，否则白头鹰用户就可以正常使用手机和嫦娥套餐。
　　历史的车轮滚滚而来，科技发展到这一步了，谁都阻止不了全球人民迎接新技术的趋势。
　　商务部负责人郑开阳给杨辰打来了电话。
　　“杨董，恭喜，恭喜，祝福你的嫦娥系统能尽快完成组建。”郑开阳笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“谢谢郑部的祝福，借你吉言，希望一切顺利。郑部打我电话有什么事要吩咐？”
　　郑开阳赶紧说道：“不敢，不敢。后天不就是企业家代表大会召开的日子嘛，领导让我跟你沟通一下，看看我们能为您做点什么。”
　　“谢谢。我这边也没什么需要特别准备的，过去参加不就完了嘛。”杨辰回道。
　　郑开阳赶紧说道：“到时候杨董要代表企业家们发言，阳视新闻等都会现场拍摄报道。所以杨董要说一些正能量鼓舞人心的话，不说要起到什么教育作用吧，最起码要让其他企业家都心服口服才行。到时候龙为集团任总也会在场，您的发言至少要让大家觉得比任总发言还要大方得体才行。您懂我意思吧？”
　　杨辰笑着说道：“那直接让任总发言得了，论资历啥的也应该他做代表，我一个后起之秀哪能在他面前做代表呢。郑部跟领导汇报一下，就说我不愿意发言，让任总来吧。”
　　郑开阳哈哈大笑，解释道：“任总资历最老，这毋庸置疑。但是论各方面的贡献，当然还是杨董的贡献最大。一个人托起一座城，古今中外也就只有杨董做到了。领导点名要你做代表发言，任何人都替代不了您。您代表着当前龙国最高科技水准的企业家，也代表着国家的未来，必须您做代表发言才行。”
　　杨辰也是无奈啊，只能说道：“行吧，我准备一下。”
　　郑开阳笑着说道：“行，行，行，杨董准备吧。有什么需要帮助的地方，杨董千万不要跟我们客气哈。”
　　“嗯。知道了。”杨辰回道。
　　杨辰也得打起精神好好攥写发言稿，到时候全国，乃至全世界的人民都会盯着他，确实不能掉链子。

第295章 企业家座谈会
　　民营企业家代表大会如期举行。
　　本次与会企业家统一都是科技和工业类公司老总，比如杨辰，龙为任总，大米罗军，比亚迪王总，企鹅小马哥，阿里嘎吧大马哥等等。
　　各家公司老总都会简要发言，杨辰最后发言。
　　网络名人罗军平时出现在镜头或者公众场合，表现得都非常大方得体。
　　但是现在轮到罗军发言了，他紧张的手都在颤抖。
　　罗军跟其他公司老总一样，简明扼要汇报了自家公司最近取得业绩和科技突破等。
　　“大米一季度营收超过1100亿，自研手机芯片玄戒o1也进入最后测试阶段……”
　　所有企业家都发言之后，轮到杨辰发言了。
　　杨辰跟其他企业家不一样，他并没有说自己的公司取得了什么业绩或者科技突破，而是站在宏观角度分析了他对龙国和国际经济形势的看法。
　　“当前龙国经济和科技都进入了决定性的阶段，根据我不成熟的预测，我们只有五年时间，五年之内如果科技和经济没有取得全面突破进入一个新高度，我们就会遭遇巨大的麻烦。这就好像逆水行舟一样，现在我们的划船速度和水的逆流速度达到了一个相近的水准。要么我们加把劲提升划船速度继续前进，要么我们就会被水流冲下瀑布。这就要求所有企业家拧成一股绳，齐心协力助力经济和科技发展提速……”
　　其他企业家发言时间都严格控制在5分钟以内，但是杨辰的发言持续了整整30分钟。
　　所有人都保持全神贯注的状态倾听了30分钟，大家上学的时候估计都没这么认真。
　　杨辰发言结束，全场响起热烈的掌声，一旁的任总更是非常欣赏地笑着点头，看得出来他对杨辰的发言非常满意。
　　很快会议结束，企业家们互相“交际”一下。
　　其他人都赶紧围在了杨辰和任总身边，领导说了要向杨辰和任总学习。
　　任总笑呵呵地说道：“杨董刚才的发言真是让我刮目相看，我们都是介绍各自公司的科技和业绩突破，杨董的格局比我们高太多了，站在宏观角度把国内和国际经济形势和趋势分析的头头是道。我觉得领导肯定会参考杨董的看法，制定未来的经济政策。看到杨董，我终于能理解“长江后浪推前浪，自古英雄出少年”是什么意思了。”
　　杨辰笑着说道：“哈哈……任总您这是取笑我啊，我最多就是赵括，纸上谈兵罢了。我觉得要推选出一个企业家精神榜样，必须是任总。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　任总笑呵呵地说道：“杨董就不要取笑我啦，我老了，这辈子能取得的成就就这么多了。杨董还年轻，代表着祖国的未来。我觉得一定要选择杨董做榜样，至少未来半个世纪之内我们的企业家都有一个奋斗目标和学习榜样。半个世纪的时间足够我们实现民族的伟大复兴了。国家是属于每个龙国人的，但是终究需要个别人起到带头作用。每个时代都需要有人站出来，我们这个时代就需要杨董这样的年轻人站出来振臂高呼，带领大家披荆斩棘不断前进。”
　　阳视等媒体单位的镜头就在旁边拍着，把企业家们的谈话记录了下来。
　　当晚新闻联播就报导了这个座谈会，其他企业家都是用镜头一扫而过，但是杨辰发言给了足足3分钟特写，将他分析的重点内容都给播放了出来。
　　毫无意外，杨辰在企业家代表会上发言又冲上了热搜榜。
　　“看得出来任总对杨老板是真的欣赏，感觉他看杨老板就好像看到了年轻时候的自己一样。”
　　“这么一对比，还是杨老板的格局比较高啊。其他人都在说自己的公司如何如何，杨老板全程没说自己的公司，而是给大家分析国内和国际形势，甚至还说出了他的愿景。”
　　“其他人3-5分钟，杨老板独享30分钟发言时间，他确实配得上这30分钟。希望其他企业家能听得进去，龙国企业拧成一股绳一起努力，实现国家科技和经济双腾飞。”
　　“听杨老板这么一说，我突然感觉有了压力。如果2030年之前我们没能实现全面突破，大家的生活质量可能倒退。从苦日子进入好日子容易，从好日子再返回苦日子那可就不容易了。”
　　“杨老板不是都说了嘛，他会尽最大努力帮助其他企业一起出海。以杨老板现在的实力，绝对可以说到做到。我们这些普通人做好自己分内的事情，并且不要唱反调就行了。”
　　……
　　第二天一大早，官方发布了龙国民营企业100强名单。
　　毫无意外，四海集团名利第一。
　　第二名是胡士康。
　　第三名是星辰军工集团。
　　排在第四的是惊东，第五是平安集团，龙为排在第九位。
　　四海集团排在第一位是没有悬念的事情，但是第二名是胡士康则让杨辰很不舒服。
　　熟悉杨辰的人都知道他不在乎排名，但是他不能接受胡士康排在星辰军工集团前面。
　　因为之前胡士康老总公开阴阳怪气感谢杨辰把水果的订单送给了胡士康，杨辰到现在还记着呢。
　　说杨辰小心眼也好，说他睚眦必报也罢，总之他就是不能接受胡士康排在他的公司前面。
　　星辰军工今年必须持续发力，明年一定要占据第二的位置。
　　半个月之后，白头鹰疾控中心负责人帕里斯卢比奥给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们已经买了你6000万支食脑虫病毒抗体了，你还不满意吗？你到底想要从我们身上赚多少钱，你给我们说个确切的数字，我们把钱转给你，你别搞我们了。行吗？”帕里斯卢比奥很无奈地说道。
　　杨辰很想笑，但是憋住了。
　　“不好意思，我怎么听不懂你说什么呢？你们需要抗体，我研发生产抗体卖给你们，这不是合法交易吗？怎么你说的好像我是在抢你们钱一样呢？”杨辰反问道。
　　帕里斯卢比奥立刻说道：“难道不是吗？你用那些该死的蚊子到处污染水源，不断有新的感染者需要抗体救治。我们第一批买的3000万支用完了，又买了3000万支。现在被感染者数量还在快速增长，已经累计感染超过2700万人了。你就说你想靠这个赚多少钱吧？我们直接给你还不行吗？别折磨我们了。行吗？”
　　杨辰立刻义正言辞说道：“卢比奥先生说话要过脑子，还要有证据，不能张嘴就来啊。你们自己家研究这种反人类的病毒，并且发生了泄露，关我什么事？蚊子污染水源，你们就想办法灭蚊，这踏马也能推到我身上？你要是这么说，那我们停止出售抗体给你们，免得你们把脏水泼我身上，我踏马还说不清了呢。”
　　杨辰立刻挂断了电话，并且通知四海制药那边暂停出售食脑虫病毒抗体给白头鹰。
　　很快帕里斯卢比奥就收到了汇报，四海制药公司发来通知，暂停向白头鹰出售食脑虫病毒抗体。
　　“法克！代母伊特！他是一点都说不得吗？明明就是他在操控，还不让人说了？”帕里斯卢比奥非常愤怒地吼道。
　　助理安慰道：“我们有求于他，看在一千多万感染者需要救命的份上，你还是别跟他计较了。反正又不是花我们自己的钱，你何必在乎那么多呢？”
　　帕里斯卢比奥说道：“你说的轻松，上面命令我跟杨辰聊聊，差不多就收手吧，不能一直这么没节操的赚下去了。我不跟他沟通能行吗？”
　　“你就说沟通不了，谁想沟通就自己联系杨辰。抗体不能耽误啊，多耽误半天时间都会死很多人。你还是联系杨辰说几句好话，哄他继续出售抗体给我们吧。”助理说道。
　　帕里斯卢比奥非常恼怒地骂了一句“法克”，随后就给杨辰又打去了电话。
　　“杨先生，你这是什么意思啊？我就是问一句而已，你不愿意停手就不愿意停手，我们还是会继续购买抗体。你为什么突然暂停对我们出售抗体啊？我们这边还有一千多万人等着抗体救命呢，可不带你这么玩的啊。”帕里斯卢比奥说道。
　　杨辰笑着回道：“你们都要把病毒传播的责任按在我头上了，我还敢卖给你们吗？我不赚你们这个钱，免得被你们泼脏水。别打了，我不会再卖给你们了。”
　　杨辰立刻挂了电话，并且拉黑了帕里斯卢比奥的电话。
　　这下帕里斯卢比奥慌了，他赶紧跟领导汇报情况，请求领导指示接下来该怎么做。
　　杨辰是出了名的脾气倔强，他说不卖了，白头鹰家怎么努力都不行。
　　但是白头鹰家也不能看着那么多被感染者不管啊。
　　所以他们只能通过官方正式渠道联系龙国，请求龙国方面跟杨辰沟通一下，让杨辰继续出售抗体给他们。
　　龙国官方给的答复是不干预企业的正常经营，既然是白头鹰和四海制药公司之间的问题，那就由当事双方协商解决。
　　白头鹰家彻底懵逼了，他们只是想省点钱而已，现在搞出来大麻烦了。
　　眼看着抗体用完了，那些得不到抗体的感染者和家属们都愤怒了，他们联手围攻史密斯研究所，要求研究所立刻研发出来抗体救治他们。
　　有的甚至围攻州政府，沿街打砸抢劫等。
　　了解白头鹰这个国家构成和性质的人都知道，他们的每个州都有自治权，甚至可以制定法律等，只是在货币、外交等方面统一由联邦政府管控。
　　各个州长眼看着自己的州政府都被砸了，只能绕开联邦政府去联系四海制药购买抗体。
　　四海制药总裁高雅给杨辰打来电话汇报道：“杨董，白头鹰家十几个州长联系我们了，想要通过州政府名义向我们购买抗体。我们要卖给他们吗？”
　　“肯定要卖，不然我们赚谁的钱？不过嘛，价格要提高一些，按照800鹰币一支计算。你跟他们谈吧。”杨辰说道。
　　高雅赶紧说道：“明白了。我跟他们谈，谈好了再跟您汇报。”
　　最积极的就是加州州长尼尔森，加州富庶，如果把它看成一个独立的国家，它的GDP可以排在樱花国之前，排名世界第四。
　　这里富豪名流明星啥的太多了，他们的命都相当宝贵，可经不起任何风险。
　　“我们真的很有诚意购买抗体，请你们站在人道主义角度，别因为愚蠢的联邦政府官员而迁怒于我们。拜托了。”尼尔森非常诚恳地说道。
　　高雅很为难地说道：“不是我们不愿意帮你们，而是你们联邦政府试图把脏水泼到我们身上。如果我们继续出售抗体，他们就污蔑我们在传播食脑虫病毒。本来是我们在救你们的百姓，顺便赚点钱。现在要把史密斯研究所的责任推给我们，那我们肯定无法接受。我们宁可不赚这个钱也绝对不冒风险。”
　　尼尔森着急地说道：“尊敬的高女士，我明白你的意思，联邦政府那些蠢货脑子全都有问题，请不要把他们的错误政策算在我们加州人民头上。我知道你们冒风险，但是我们不让你们白白承担风险。我们把价格加一倍，按照1200鹰币一支计价购买。你看行吗？”
　　不愧是加州啊，出手就是豪横。
　　本来杨辰只想把价格加到800鹰币一支，尼尔森居然主动出价到1200鹰币一支。
　　这可不是杨辰赚黑心钱，是他们主动给的。
　　高雅叹息一声说道：“这真不是钱的问题，我们不能为了赚你们这一单的钱就毁了名声，以后其他生意都没法做了。杨董特别交代了不卖给你们了，过几天就集中销毁已经做出来的数百万支抗体。可见杨董这次决心有多大，我作为他的员工，哪敢违背他的意思做事呢？”
　　“别销毁啊，那可以救上百万人的命啊！高女士，麻烦你安排我跟杨先生沟通一下，我直接跟他聊聊。拜托了。”尼尔森说道。
　　高雅故意很为难地说道：“这……尼尔森先生，你别为难我啊。”
　　“高女士，拜托了，拜托了，请看在4000万加州人民的份上，帮帮我们吧。”尼尔森非常诚恳地说道。
　　高雅叹息一声说道：“行吧，我就冒着被降职的风险帮你一把吧，毕竟是4000万个生命。”
　　“多谢，多谢，十分感谢高女士的帮助，多谢，多谢。”尼尔森激动地说道。
　　有时候觉得杨辰真的很坏，赚人家钱就算了，还得让人以感恩的心情心甘情愿主动让他赚钱。
　　高雅赶紧给杨辰打去电话，将她跟尼尔森的沟通结果详细汇报给杨辰听。
　　杨辰非常满意地说道：“哎哟，不错哦，深得我的真传。我们就是要赚他们的钱，还得让他们对我们感恩戴德。你给他打电话，把我这边座机号码报给他，让他打给我。”
　　高雅赶紧照办，很快尼尔森就直接跟杨辰聊了起来。
　　尼尔森非常诚恳地请求杨辰不要因为联邦政府的问题迁怒于加州人民，他们愿意以1200鹰币一支的价格采购1500万支抗体。
　　由加州州政府直接跟四海制药交易，中间不经过任何第三方。
　　杨辰说道：“我这个人说话直接，有什么就说什么。你们想要购买抗体也行，我也不要你1200鹰币，你就按照1000鹰币一支价格给就行。但是我要求你以加州州政府名义发公告，明确表述出来是你们主动求购，而我本不想卖，但是实在不忍心拒绝你的诚意，也不忍心看着4000万加州人民有生命危险，所以才勉强接受。同时，你们还要谴责联邦政府意图把脏水泼到我身上的错误行为。你做到这些，我就卖抗体给你。有问题吗？”
　　尼尔森立刻说道：“没问题，一点问题都没有！我马上就办，杨先生等着看新闻吧。”
　　尼尔森立刻以加州州政府名义召开了记者发布会。
　　记者问道：州长先生，你怎么看待杨辰突然断供食脑虫病毒抗体的行为？
　　尼尔森非常生气地说道：“众所周知，食脑虫病毒是迈克尔史密斯为了赢杨辰一次，故意散播出去的。结果病毒在我们国家蔓延，造成了极其恶劣地后果，很多人因此丢了性命。杨辰一如既往给力很快就研究出来了食脑虫病毒抗体，并且开动马力生产抗体给我们拯救百姓。但是联邦政府那些蠢货居然意图把食脑虫病毒蔓延的责任推到杨辰身上，导致杨辰不愿意继续出售抗体。对此，我非常愤怒！”
　　记者又问：所以，你准备怎么对付杨辰？
　　尼尔森说道：“我为什么要对付杨辰？我愤怒的是联邦政府那帮蠢货，尤其是疾控中心负责人帕里斯卢比奥那个不称职的蠢货。他明明知道病毒是怎么回事，也知道现在有多严重，可是他居然打电话明确说要把责任推到杨辰身上。我就没见过这么愚蠢的人，你们见过吗？”
　　记者们愣住了，看样子尼尔森这是站在杨辰那边啊。

第296章 8700万支抗体，价值700亿鹰币
　　记者又问道：所以，州长先生打算怎么办？
　　尼尔森说道：“我决定绕开联邦政府，主动联系杨辰商谈购买抗体的事宜。我必须为加州4000万人民的生命安全着想。我也希望其他州可以行动起来，用实际行动保护本州百姓的生命安全。我已经联系了德州等几个州的州长，他们会跟我们一样绕开联邦政府单独购买抗体。至于联邦政府那边，他们最好给我们报销费用，否则后果自负。”
　　尼尔森的新闻发布会视频传到了白房子那里，总统办公室里立刻传出一个忿怒的老头声音。
　　“法克！代母伊特！尼尔森这个蠢货想造反吗？他怎么敢专门开记者会说这些啊？法克！给我连他的电话，我要亲自问问他是不是想造反！”
　　其他州不好说，但是加州和德州一直有独立的苗头，这两个州的人民有相当一部分也愿意独立。
　　加州经济富裕，德州则掌控着核武器等，而且德州当初是以合作的名义加入联邦，它有足够的法律支撑独立出去。
　　所以，尼尔森说已经联系了德州等州的州长，这就触动了白头鹰的底线，难怪他们会这么紧张了。
　　杨辰不干预其他国家内政，他们内部的问题由他们内部解决，杨辰老老实实做生意就行了，反正只要价钱合适，名誉上也不受损失，这生意就可以做。
　　早上，杨辰刚起床就接到了加州州长尼尔森的电话。
　　“杨先生，早上好，新的一天祝你有一个好心情。我已经按照你说的做了，抗体可以卖给我们了吧？”尼尔森说道。
　　杨辰笑着回道：“嗯，我对尼尔森先生的表现非常满意。你们那边其他州需要吗？”
　　“需要！德州，亚利桑那州，犹他州等几个州的州长都要，只是他们现在还在应付联邦政府那边，暂时没有联系你。反正我不屌联邦政府，我作为加州州长，我一定把加州人民放在第一位。”尼尔森说道。
　　杨辰笑着说道：“我非常佩服尼尔森先生，也为加州人民能拥有你这样的州长感到高兴。我这个人从来不吃独食，我跟任何人做生意都讲究一个双赢。尼尔森先生这么积极主动，我自然不会辜负你的热情。抗体800鹰币一支卖给你，由你专卖给其他州。至于你卖多少钱一支，你自己决定，我不过问。其他州联系我购买，我直接拒绝。他们一定会去找你购买，剩下的事情该怎么做，不用我教你吧？”
　　杨辰为什么要这么做？
　　因为他太了解资本主义了，只要给他们利益，他们自己就不会希望食脑虫病毒消失，他们就会主动充当杨辰的业务员，杨辰只需要按照他们的需求量生产抗体即可。
　　结果就是杨辰把他们的钱赚了，他们还得感谢杨辰关照。
　　不出杨辰所料，尼尔森当即就激动地问道：“杨先生没开玩笑吗？当真800鹰币一支卖给我，不卖给其他州？联邦政府也不卖了？”
　　杨辰笑着说道：“我保证，只卖给你，其他州和联邦政府出多少钱我都不卖。你知道的，我不是一个特别看重钱的人，否则你主动给我1200鹰币一支，我是不可能降到800一支给你，让你去赚差价的。对吧？”
　　“哈哈……杨先生果然深明大义，我实在是佩服得很。那就这么说定了，多谢杨先生关照。以后你，包括你们龙国其他公司的产品出口到加州，我一定能放多宽松就放多宽松。回头我就跟加州的企业通个气，让他们原则上优先从龙国进口产品，不要东南亚那些国家的产品。”尼尔森开心地说道。
　　杨辰夸赞道：“这么做就对了，如果每个合作伙伴都跟尼尔森先生一样该多好，我们做生意就纯粹一点做生意，总是要把政治正确那一套强加到自由贸易上，我实在是难以理解他们的脑回路。”
　　尼尔森立刻说道：“谁说不是呢！那帮政客纯粹是脑子有问题，踏马的就没有正常人。杨先生放心，我们加州是一个自由民主独立的州，我们加州人民对全世界人民持以开放包容的态度，绝对不会搞政治正确那一套。以后你们可以把加州当成一个出口中转站，价格给我们稍微优惠一点，我们的企业进口之后批发或者转卖，只要保证我们有利润，大家合作共赢嘛。”
　　有时候跟资本家打交道确实简单省事，说来说去就是一个利益问题，只要把利益分配谈好了，其他都不是问题。
　　杨辰笑着说道：“行！那就这么说定了。我现在交代四海制药那边，你们等会就可以联系那边商谈采购细节了。”
　　尼尔森赶紧说道：“好的，好的。多谢杨先生，祝我们合作愉快。”
　　挂了电话，杨辰就给四海制药总裁高雅打去电话交代清楚，只按照800鹰币一支卖给加州，其他任何人购买贵贱不卖。
　　杨辰这边刚交代完，德州州长阿尔伯特就给高雅打来电话求购食脑虫病毒抗体。
　　高雅按照杨辰交代的说道：“不好意思阿尔伯特先生，你们官方的态度让我们非常愤怒，我们已经绝当给加州的订单交完货之后就不再给你们提供抗体。钱，我们可以不赚。名声，绝对不接受污蔑。”
　　阿尔伯特快气炸了，他赶紧说道：“高女士，请您帮我们向杨先生求求情，我们德州有400多万感染者急需要抗体救命。我已经骂过联邦政府那帮蠢货了，如果你们有什么要求尽管提出来，我一定照办。请一定要出售给我们抗体啊。拜托了。”
　　高雅立刻说道：“抱歉，你们的死活跟我们没有关系，我们不可能冒着被扣上反人类罪名的风险继续救你们。我给你一个建议，加州马上就会收到第一批货，你或许可以向他们求救，让他们支援你们一点应急。总之我们这边是不可能再出手抗体给加州以外的地区了，即使是你们的联邦政府愿意花1亿鹰币买一支抗体，我们也坚决不卖。我还有工作要做，就说到这里了。挂了。”
　　阿尔伯特愤怒地把电话砸在了桌子上，嘴里不断喷着脏话。
　　冷静之后，他立刻给加州州长尼尔森打去电话求救。
　　“尼尔森，江湖救急，你们买到的抗体分我们一点啊。价格都好说。”阿尔伯特说道。
　　尼尔森嘴角上扬，怕是AK都压不下来。
　　“我们自己都不够用啊。你联系杨辰购买啊。”尼尔森装糊涂道。
　　阿尔伯特叹息一声说道：“我联系了啊，可是他们被联邦政府搞生气，不管我们出多少钱都不卖了。高女士建议我找你买一点应急，我也只好找你了。兄弟，我的亲兄弟，你一定要帮帮我啊。我这边有400多万感染者需要抗体，你至少要分我1000万支抗体急用啊。”
　　尼尔森立刻说道：“这么多！兄弟，不是我不帮你啊，我总共才订购了1500万支，我怎么分给你1000万支啊？”
　　阿尔伯特赶紧说道：“这个简单啊，他们现在还愿意跟你做交易，你就以你的名义再追加订单，他给你多少钱我不问，我找你拿货的价格你来定。行吗？”
　　尼尔森叹息一声说道：“行吧，我先问问什么情况，然后再给你答复。”
　　“好的，好的，兄弟，太感谢了。我等你电话。”阿尔伯特激动地说道。
　　尼尔森挂了电话点了一根雪茄，双腿交叉放在办公桌上美滋滋地抽了起来。
　　大概过了5分钟的样子，尼尔森又给德州州长阿尔伯特打去了电话。
　　“唉……兄弟，我真的尽力了。虽然他们答应多给我们发一点货，但是他们猜到了我是帮别的州买的，所以价格给的很高，跟我要1000鹰币一支。”尼尔森说道。
　　阿尔伯特说道：“1000鹰币一支……确实很贵……但是贵有没办法，若是放着那些被感染者不管不问，他们可能会造反。现在州府军队里也有很多感染者，不管多贵都得救他们。兄弟，你帮我买回来吧，我给你1100鹰币一支。你看行吗？”
　　800鹰币买入，算上运费啥的也不过810-820鹰币一支，转手卖给德州1100鹰币，这生意可太能做了。
　　“别别别，我哪能赚你这个钱啊！你就每支再加10鹰币运费成本，1010鹰币一支。行吧？”尼尔森说道。
　　阿尔伯特激动地说道：“太感谢了，好兄弟，我会永远记着你的好。那就这么说定了，你帮我订购1200万支，让他们尽快交货。”
　　尼尔森笑着说道：“行！我马上联系他们，等我消息。”
　　尼尔森挂了电话，猛地抽了一口雪茄吐出来。
　　“联邦政府那帮傻子也不知道怎么想的，明明跟杨辰合作可以赚很多钱，偏要搞政治那一套。怪不得华尔街那帮人都站在杨辰那边呢，真金白银赚到手，谁不想跟他做朋友啊。”尼尔森美滋滋地说道。
　　很快，扭约州，犹他州，俄亥俄州，亚利桑那州，印第安纳州等等，其他所有州的州长都纷纷给加州州长尼尔森打电话请求代购抗体。
　　尼尔森给他们开出1010-1050不等的价格，总计帮他们代购6000万支抗体。
　　这个数量也是基于已经统计在册的被感染者数量确定下来的，后续如果还是不断有人被感染，他们只能继续采购抗体。
　　尼尔森给杨辰打去了电话，笑着说道：“杨先生，我没让你失望，除了我们加州的1500支和德州的1200万支之外，其他州又让我帮忙订购总计6000万支。你们那边要提高生产力，争取每天都要有一个航班送货过来啊。”
　　由于抗体没有研发成本，只是购买杨辰的专利花了10亿，剩下的就是材料成本和人工费等，粗略估算每支抗体的成本大概是15鹰币。
　　按照800鹰币一支计算，这一波四海制药能赚超过690亿鹰币。
　　感谢迈克尔史密斯舍身取义帮杨辰制造业务。
　　杨辰笑着说道：“尼尔森先生真是个营销天才啊。我这边已经联系了其他几十家药厂全力以赴生产，每天产量超过300万支，一定在最短的时间内把货都交给你们，尽全力保护白头鹰人民的安全。只是希望你们那边好好管控那些私人研究所，可别再发生这种事情了。还有就是你要让联邦政府启动沙文灭虫行动，不把传染源给灭了，那些还没被感染的人还是会不断被感染。你们总不能想着让3亿白头鹰人都感染一遍吧？”
　　尼尔森瞬间心动了，如果让3亿白头鹰人都感染一遍，他岂不是可以赚600亿鹰币？
　　上帝啊！
　　600亿，鹰币啊！
　　上帝来了都得心动。
　　“资本家有了百分之五十的利润就会铤而走险，有了百分之百的利润就敢践踏人间一切法律，有了百分之三百的利润就敢冒上绞刑架的危险。”
　　此时一个非常大胆而疯狂的想法诞生于尼尔森的脑海里。
　　“杨先生不用管这些，我下单多少，你发货多少就行。记住了，从现在开始食脑虫病毒抗体的一切问题，你只能跟我沟通，其他任何人都不能沟通。明白吗？”尼尔森说道。
　　杨辰立刻就猜到了尼尔森的疯狂想法，但是他假装什么都不懂，回道：“明白！我只跟你一个人沟通关于食脑虫病毒抗体的一切问题。那你把合约发过来吧，我这边也叫工厂紧急备料。”
　　尼尔森赶紧说道：“好的！我马上发过去！”
　　尼尔森立刻传来了6000万支抗体订单，杨辰确认无误之后发给高雅盖章确认，随后尼尔森就发来了50%的定金，几十家药厂开足马力日夜倒班生产。
　　另一边，尼尔森联系了加州本土的一家名为威森的药企老总克里斯威尔森。
　　“克里斯，想不想赚大钱？”尼尔森问道。
　　克里斯威尔森立刻说道：“当然了。还请州长明示，以后我一定赴汤蹈火，为您效犬马之劳。”
　　尼尔森笑呵呵地说道：“不至于，不至于。我现在掌控着全国的食脑虫病毒抗体进口权，绝对的唯一，其他州都需要从我这里拿货。我毕竟是州长，为了避嫌，我想把进口权授权给你们公司。”
　　尼尔森只说到这里就停下了，因为接下来就需要克里斯威尔森是否聪明，会不会表态了。
　　克里斯威尔森立刻激动地说道：“多谢州长先生，从今以后我就是您最忠实的仆人。就这个抗体生意，不管赚多少钱，你7我3，有什么需要做的脏活累活我全包了，您不需要出面过问任何事，只需要等着每个月收钱就行。”
　　“呵呵……这样挺好，不然我太辛苦了，承担的风险也大。”尼尔森说道。
　　克里斯威尔森立刻说道：“对对对，州长先生承担风险太大了，我觉得37分不太行，应该28分，我2，您8。”
　　尼尔森哈哈大笑，拍了拍克里斯威尔森的肩膀说道：“克里斯，你是个值得信赖的人，这个生意就交给你做了，希望我们可以把它做成一个长久生意，每年都有源源不断的利益产生。你明白什么意思吗？”
　　克里斯威尔森愣了一下，每年都可以源源不断创造收益，那就要有源源不断的被感染者，想要有源源不断的被感染者就必须保证不断有干净的水源被病毒污染，那岂不是要……
　　克里斯威尔森小声问道：“尼尔森先生的意思是我们要……”
　　尼尔森立刻打断道：“我什么都没说，你怎么做是你自己的事，跟我没关系，我只看你的表现是否能让我满意。明白吗？”
　　克里斯威尔森立刻点头回道：“明白，明白，尼尔森先生放心，我知道怎么做事。”
　　尼尔森又笑呵呵地拍了拍克里斯威尔森的肩膀说道：“我精挑细选才选中你，希望你不会让我失望。去准备吧，我们一起赚大钱。”
　　“哈哈……多谢尼尔森先生栽培，我保证不会让您失望。那我回去准备了，有事再联系。”克里斯威尔森开心地说道，随后就转身离开了。
　　尼尔森点了一根雪茄，倒了一杯红酒，左手端着酒杯，右手夹着雪茄，抽一口，喝一口，美滋滋地在落地窗前跳起了探戈。
　　克里斯威尔森是尼尔森精挑细选出来的业务员，尼尔森何尝不是杨辰选中的业务员呢？
　　反正白头鹰这边发生了什么杨辰都不知情，他只是正常贸易而已。
　　如果尼尔森真能把3亿人的大市场完全开发了，那就需要9亿支抗体，一支抗体800鹰币，总计就是7200亿鹰币。
　　如果再算上每年几十万正规移民和不知数量的偷渡者，市场就更庞大了。
　　加油干，年底杨辰给他发一个大大的红包作为奖励。
　　各州委托加州代购抗体的消息很快就传到了白房子那里，总统办公室里又传来一个老头的愤怒嘶吼。
　　“法克！这帮蠢货，联邦政府500鹰币一支购买已经贵的离谱了，他们居然花1000鹰币购买。一个个天天叫着要破产了，送钱给杨辰花怎么那么大方啊！这就是杨辰的奸计，他人为创造抗体紧俏的市场行情，又把加州拉进去合伙，不但可以多赚钱，还可以把这个做成长久生意。以我对尼尔森那个混蛋的了解，他一定不会轻易让食脑虫病毒消失。法克！”
　　杨辰正在为尼尔森的表现开心的时候，商务部负责人郑开阳给他打来了电话。
　　“杨董，传达一下领导的指示，为了表彰杨董促成龙樱棒自贸区成立的功劳，以后杨董持股67%以上的公司出口商品到樱花国和棒子国可以享受全额退税的政策。这两个国家的汽车工业和电子、半导体行业还是有很强竞争力的，杨董有时间搞一搞他们的优势产业。”郑开阳笑着说道。
　　杨辰自然一下子就听出来了领导的意思，他笑着说道：“过阵子我会推出两款卫星手机，全球都可用。我会把海外手机市场杀个片甲不留。”
　　郑开阳哈哈大笑，道：“那就好，我就这么跟领导回复了哈。”
　　“行，你就这么回复吧。”杨辰非常自信地说道。
　　杨辰对这两款卫星手机非常有信心，绝对可以越过各国电信行业禁令杀入他们的市场。
　　中午吃饭时候，星辰汽车总裁陈一航给杨辰打来了电话。
　　“杨董，我们这边遇到了大麻烦，我们的第三款车型水瓶座需要高端精密机床，否则无法满足密封要求。一旦下水很容易出现车门或者电池箱渗水，这款产品就失败了。”陈一航汇报道。
　　星辰汽车第二款车型是SUV，命名为天秤座，现在已经完成了上市前的所有准备，就等着工厂备料充足，并且生产一部份库存出来，便可以正式上市。
　　第三款车型定性为水陆两栖汽车，依然采取新能源供能，命名为水瓶座。
　　但是水瓶座的生产工艺要求比较高，高到什么程度呢？
　　就拿车门来说吧，一眼看上去车门和车身之间没有任何痕迹，就好像一块整体一样。
　　这个对精密机床要求特别高，国产机床很难满足要求。
　　工程师们尝试了各个国产品牌的机床都没能做出来完全满意的样品，现在水瓶座的进展停滞不前了。
　　无可奈何的陈一航只能求助杨辰，希望他利用自己在全球范围内的影响力借助国外的高端机床生产车身。
　　众所周知，高端精密机床，高端医疗器械等领域依然把控在德意志，樱花国，以及白头鹰手中。
　　这些国家一直对龙国采取限制措施，龙国只能花高价买他们的设备，甚至一些非常高端先进的设备，龙国即使愿意花高价购买，他们也不愿意卖。
　　陈一航既然给杨辰打这个电话了，也就意味着他在国内能想的办法都想了，依然解决不了问题，现在只能求助杨辰出手帮忙解决了。
　　只要是这个星球上的事情，99%的事情都可以解决。
　　杨辰说道：“行，我知道了，我来解决，你们等我消息。”

第297章 新奖励——高端精密机床
　　杨辰给樱花国商务部门负责人武藤澜，提出要购买高端精密机床。
　　如果是其他人提出这个要求，武藤澜会毫不犹豫直接拒绝。
　　但是他不敢直接拒绝杨辰，可是他们又不能把高端精密机床卖给龙国，所以他一时间不知道怎么回答才好。
　　武藤澜沉默不语，杨辰笑着问道：“怎么，买你们的东西很让你们为难是吗？自贸区协议是白签了？你们想毁约吗？”
　　武藤澜赶紧解释道：“不不不，杨先生不要误会，我们不是要毁约。只是高端数控机床和医疗器械是管制产品，不允许对外出口。如果杨先生要我立刻回答，那我只能说不行。如果杨先生给我一点时间，我可以跟高层请示一下再给您答复。”
　　杨辰呵呵了一声，道：“行，你去问吧，尽快给我答复。”
　　武藤澜赶紧回道：“好的，杨先生，我会尽快给您答复。”
　　杨辰挂了电话，又给德意志商务部门负责人路易斯威德尔打去了电话。
　　“威德尔先生，我想购买你们的高端精密机床，卖吗？”杨辰问道。
　　路易斯威德尔问道：“我们已经出售相当高端的机床设备给你们了，难道还不能满足杨先生的要求？”
　　杨辰回道：“肯定不能啊，如果能满足我的要求，我给你打这个电话干什么呢？”
　　路易斯威德尔跟武藤澜一样沉默不语，杨辰忍不住笑了，问道：“怎么，你们也不卖？”
　　“杨先生问过其他国家了？”路易斯威德尔反问道。
　　“嗯，刚问过了樱花国那边。你们不会是一个德行，高端设备不卖给龙国人吧？”杨辰问道。
　　路易斯威德尔尴尬地笑了笑，并没有说话，显然是默认了杨辰的说法。
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“你们可真是好样的啊，好东西不卖给我们。行，我知道了。记住你们今天的所作所为，你们会有哭的一天。”
　　路易斯威德尔赶紧说道：“杨先生别生气，除了高端设备，其他产品我们都会尽全力满足你，并不是我们对杨先生和龙国就不友好了。”
　　杨辰懒得跟他废话，直接挂断了电话。
　　现在杨辰要思考一下用哪一种办法逼迫他们主动出售高端精密机床。
　　过了没多大一会儿，黑水集团总裁布拉德利给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，非常抱歉，我们这边资金压力实在是太大了，你借我们的100亿鹰币能不能先还一点帮助我们缓解燃眉之急？你不需要还太多，20亿鹰币就足够了。拜托了。”布拉德利小心翼翼地说道。
　　杨辰笑着回道：“那100亿说是借款，实际上是你们交的保护费。这笔钱在我这里，我就可以保证不动你们。如果你们把这100亿要回去，我可不保证你们还能像现在这样安全。到时候你们又得花更多钱给员工治疗，何必呢？”
　　布拉德利叹息一声说道：“算我求你了，请杨先生看在上帝的面子上还我们一点吧，我们真的撑不住了。”
　　“不好意思，我不信上帝。”杨辰笑着说，随后他又非常认真地说道：“你自己考虑清楚，钱放在我这里，我保证你们的安全，钱要回去，我会让你花更多钱。”
　　布拉德利叹息一声，道：“不好意思，就当我没打这个电话。”
　　就黑水集团跟星辰军工闹那么大动静，以杨辰的做事风格肯定要赶尽杀绝才对。
　　但是对方人数太多了，现在是文明时代，他肯定不能把黑水集团10万之众都给干掉。
　　可是那也不能轻易放过他们，除了杨辰提出的各种条件之外，黑水集团还得交过来100亿鹰币保护费，只是保护费名声不好听，所以杨辰才以借贷的方式让黑水集团给他100亿鹰币。
　　正如杨辰说的那样，这100亿鹰币在杨辰手里，他就不会动黑水集团，如果这100亿鹰币要回去，杨辰一定会继续报复黑水集团，到时候黑水集团要花的钱一定比100亿鹰币高好多倍。
　　这100亿鹰币就是黑水集团剩下的人卖命钱，不是开玩笑。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给黑水集团，系统奖励宿主高端精密机床技术，立刻生效。”
　　杨辰眼神一亮，这不来了嘛。
　　不卖是吧？
　　那就全部砸在手里吧。
　　杨辰可不会像那些资本家一样把高端技术攥在手里牟取暴利，他一定会把价格打下来，然后跟各国拼技术和成本，最后将各国竞争对手全部击败。
　　杨辰打电话把陈曦叫了进来，吩咐道：“组建一个星辰精密机床公司，我们要做高端精密机床。”
　　陈曦赶紧回道：“好的，我马上跟进。据我所知高端机床技术都把控在国外公司手里，我们后发制人应该要付出很大代价才有可能追上。”
　　杨辰笑着说道：“不存在，我已经有了相关技术，公司组建起来就可以直接开造。”
　　“啊？你已经有技术了？那就简单多了。你做事总是那么稳当，我其实应该想到你肯定有相关技术了。那我现在就去办，弄好了跟你汇报。”陈曦笑着说道。
　　既然机床无法满足造车需求，那水瓶座汽车项目就暂时搁置，开始下一款B级轿车魔羯座项目。
　　杨辰早就把12星座车型详细资料给星辰汽车研发部门了，他们直接照抄就可以不断有新产品上市。
　　经过将近两个月的准备，四海粮油APP正式上线接单。
　　前三天下单，全场8折优惠。
　　比如，一桶5L的菜籽油，金龙鱼等品牌要卖90以上，有的甚至过百。
　　而四海粮油品质更好的菜籽油，5L装只需要59元，再打个8折优惠，只需要不到48元即可买到。
　　等于是买金龙鱼等品牌的油，一桶的钱可以买四海粮油两桶，而且四海粮油采用的是纯国产非转基因菜籽物理压榨，自家专业油罐车运输，可比其他品牌运输车外包安全多了。
　　虽然四海粮油在全国范围内准备了菜籽油，豆油，玉米油，花生油等种类的食用油共计1000万桶5L装，却依然一个小时不到就卖光了。
　　就这还是在限制每个ID只能买一桶的情况下取得的成绩，如果放开了让用户购买，1000万桶油绝对秒没。
　　四海粮油自家的配送员按照各自负责的区域进行配送，务必保证从仓库拿到油之后直接送到客户手中，中间不能经过任何第三方，确保食用油绝对安全。
　　除了食用油之外，酱油，醋，香油等产品，也全都售罄，销售额直接顶到6.8亿。
　　这是四海粮油的库存极限，并不是业绩极限。
　　四海粮油通过微博账号发布了一条公告。
　　“感谢大家对四海粮油的信任，我们准备的库存已经全部卖光，现在只能等今天生产的产品入库，我们明天才有产品卖。我们今晚1点左右会盘点入库的库存数量，明早10点钟准时开抢。谢谢大家的支持，我们会更加努力做出让大家都可以放心食用的产品。”
　　中午，各大媒体就纷纷报导四海粮油的疯狂表现。
　　今日财经：万众期待的四海粮油经过将近两个月的准备，今天终于上市了。据悉，四海粮油在全国各个城市仓库里总计存放了1000万桶各种类食用油，还有酱油，醋等其他调味品超过5000万瓶。然而如此庞大的库存却在一个小时之内就全部售罄了，可见消费者们对杨老板的信任度有多高。而杨老板也给出了极大的诚意，其他品牌卖90以上，甚至100以上的的5L装食用油，四海粮油只卖59元，加上前三天8折优惠，用户可以用其他品牌食用油一半的价格买到质量更可靠的食用油。食品安全一直是百姓最关心的问题之一，现在终于有了一个值得大家信赖的企业家涉足这个领域，大家疯狂买单也就不奇怪了。
　　人民报，阳视新闻等，几乎所有主流媒体全都报导了这个新闻。
　　毫无意外，杨辰带着四海粮油一起上了全网热搜。
　　“我的妈呀，你们也太疯狂了，我只是绑定一个银行卡的功夫就显示没库存了。”
　　“明天什么时候开抢？我已经绑定好银行卡，明天必须得抢几瓶。”
　　“这就是杨老板的口碑，大家都愿意相信他。而且杨老板也拿出了足够的诚意，不到48一瓶就能买到优质食用油，这物价回到十多年前了。”
　　“其他品牌好好学学，我们不需要你们做多好，只要做好法律规定范围内的事情就行了，就这么简单的要求还有很多企业做不到。玛德，用送柴油的油罐车送食用油，这得多畜生才能干得出来啊。”
　　粮油产品虽然是百姓们每天都要用的东西，但是一桶油，或者一瓶酱油，可以用好多天。
　　老百姓们都抢购四海粮油的产品，这也就意味着未来一段时间内，其他品牌的产品就会滞销。
　　尤其是之前被曝光用拉柴油的油罐车运输食用油的品牌，它们的产品几乎落到了无人问津的地步。
　　无可奈何之下，其他品牌只能纷纷降价，以求用低价和四海粮油竞争。
　　这样一来四海粮油就把整个行业的价格给打了下来，那些不知道四海粮油的老年人，或者农村人，因此受惠买到了低价的食用油等产品。
　　在大家工资不变的情况下，日常生活开支少了，结余的钱就多了，也就有钱消费了。
　　龙国本土品牌虽然都怨恨杨辰把价格打下来，但是他们也不敢把杨辰怎么样，毕竟杨辰现在龙国是什么地位，他们每个人都清楚。
　　少赚钱和彻底没机会赚钱，他们还是知道该怎么选择的。
　　但是外国品牌就不一定愿意接受现在这种几乎不赚钱的价格竞争了。
　　此时，金龙鱼母公司新家坡宜丰集团召开了高层会议。
　　集团总裁朱勋华正在听取金龙鱼公司负责人胡瑞龙做报告。
　　“虽然只有短短5天时间，但是四海粮油销售总额却突破了15亿龙币，平均每天销售额高达3亿龙币。他们取得这个业绩并不是因为他们只能取得这么多业绩，而是因为他们的生产力就这么快。按照我们的估算，他们的售价是不赚钱的，完全靠杨辰个人补贴。杨辰富可敌国，他可以个人补贴四海粮油抢占市场，可是我们没有这样的补贴。如果一直这么下去，今年的年报会很难看，极大可能会巨亏。我们必须想办法逼迫杨辰提高产品价格，至少跟我们的产品价格差不多才行。否则，我们的产品只会越来越难卖。”
　　集团总裁朱勋华说道：“可是他是杨辰啊，我们凭什么去要求他抬高价格呢？各位，你们有什么想法？说出来听听。”
　　高管们各抒己见。
　　“杨辰天不怕，地不怕，白头鹰跟他打交道都会吃大亏，我们怎么可能有办法命令他做事啊。”
　　“我们是不能命令他做事，但是他的国家总可以命令他做事吧？我们可以跟龙国沟通，让他们命令杨辰提高价格，不要打价格战。”
　　“一看你就没关注杨辰，我一直关注他的一举一动，他现在是龙国所有企业家中地位最高的一个，前不久刚代表企业家们发表演讲呢。龙国是不可能为了我们的利益就去逼迫杨辰做什么事的，这一点想都不要想。”
　　“那怎么办？难道我们就看着金龙鱼逐步被龙国人遗弃，直至退出龙国市场？”
　　“别急啊！我话还没说完呢。我们是不能说服龙国政府命令杨辰怎么做事，但是我们可以逼迫龙国方面按照我们的意思做。”
　　“怎么说？仔细说来听听。”
　　“据我所知，李凯升准备卖掉位于马六甲的港口，交易对象就是贝莱德集团。只要李凯升卖掉了的港口，我们就可以用马六甲海峡做文章，龙国的商船通过马六甲海峡费用提高十倍，并且还要排队到最后才能通过。不出三天，龙国就会联系我们，到时候我们让政府按照我们的意思提出要求，让杨辰抬高产品价格就行了。龙国方面一定会顾全大局，优先保障能源等贸易，杨辰也就会成为弃子了。”
　　“哈哈……妙啊！妙啊！这个办法好，我觉得可以这么办。总裁，你觉得呢？”
　　集团总裁朱勋华笑呵呵地说道：“我也觉得有操作性。这样，我给政府部门打个电话，让他们尽快促成李凯升出售马六甲港口给贝莱德集团。”
　　“哈哈……”会议室里响起了高管们开心的笑声。
　　此时此刻，他们全都认为已经死死拿捏住了杨辰。

第298章 杨辰建议惊东进入外卖市场，杨辰的货船被禁止通过马六甲海峡
　　杨辰正在看文件，陈曦敲门进来说道：“杨董，惊东刘总来了，中午想请您吃饭。”
　　“啊？刘总本人吗？”杨辰问道。
　　陈曦点点头说道：“对，刘总本人。我已经让门卫那边放行了，一会儿就该到了。”
　　“这老哥突然过来干什么？那你打电话给滨江饭店订一个包厢，菜品你看着安排。等会刘总到了，直接带我这里。”杨辰吩咐道。
　　陈曦赶紧点头说道：“好的。”
　　很快刘总来到了杨辰的办公室，杨辰非常客气地往前迎几步握手问好。
　　“东哥好，精气神不错，肯定有什么喜事要跟我分享。”杨辰笑着说道。
　　刘总哈哈大笑道：“我来拜访一下杨董，学习学习做企业的经验心得。”
　　“寒碜我了是不是？”杨辰笑着说道。
　　刘总赶紧说道：“没有，没有，我是真的来向杨董请教的。”
　　杨辰招呼刘总坐下聊。
　　“是这样，我看杨董这粮油配送业务做的挺好，不光让大家用上了放心油，还解决了大量的就业问题。我当年是乡亲们凑了鸡蛋和学费混出来的，我对乡亲们，对社会，一直有感恩的心，一直想把赚的钱回馈给社会。我也想做这种可以解决大量就业问题的行业，不知道杨董有没有什么好的建议？”刘总很认真地说道。
　　杨辰笑着说道：“刘总若是真心来沟通，那我也认真给你一个建议。本来粮油是不需要专业配送的，我的计划是等粮油配送业务稳定下来就进军外卖行业。要不你就进军外卖行业，给他们正常职工待遇。我就不做外卖了，做好自家的粮油配送业务就行了。”
　　目前外卖行业是米团和饱了吗二分天下，其他平台几乎无法对这两个平台产生任何威胁。
　　这两个平台中又以米团最强大，但是它给棋手们的待遇却不咋地。
　　显然这个时候进军外卖行业非常不明智，如果没有广泛的群众基础和大量的资金支持，绝对不可能做成功。
　　巧了，杨辰和刘总都属于有广泛群众基础的企业家，而且他们都有足够的资金支持。
　　既然杨辰把机会让出来，刘总自然要珍惜。
　　“杨董说的对，外卖业务确实值得一搞。多谢杨董把机会让给我，中午一起吃饭，杨董再好好指导指导我。”刘总笑着说道。
　　杨辰笑着点点头说道：“行，走，吃饭去。”
　　东哥做事确实雷厉风行，确定要搞外卖立刻就搞。
　　惊东立刻组建了外卖业务部，并且开始招聘外卖员。
　　惊东也交出了一份优秀的业绩报表，去年营收1.1万亿，净利润400亿，大涨70%。
　　这么好的业绩自然要宣传一下，阳视企业家栏目又给刘总做专访了。
　　为了增加节目的收视率，主持人蹭起了杨辰的热度。
　　主持人：我们看到最近杨董特别火，又是代表企业家发言，又是发射卫星，现在搞的粮油一步配送到家服务更是火爆。杨董虽然年轻，出道也没几年，但是他的每个操作都可以用惊为天人来形容。刘总对杨董和他的生意理念有什么看法吗？
　　刘总笑呵呵地说道：“杨董我学习的榜样，他的思想境界真的是在另外一个维度。他搞粮油配送根本不是为了赚钱，一方面是为了让大家吃上放心油，另一方面就是为了创造就业机会。全国六百多个城市都需要配送员，保底可以增加上百万个工作岗位。当其他企业都在考虑降本增效的时候，杨董却用最朴实、最原始的方式给普通人创造就业机会。”
　　主持人：啊？他是这么想的啊？我还说为什么他把油价定的这么低呢，原来他没想赚钱。
　　刘总又笑着说道：“所以我说他跟我们不在一个维度，我们做任何业务都得考虑利润问题，他也考虑，但是我们考虑怎么增加利润，他考虑怎么减少利润。我要把杨董当成我的偶像，虚心向他学习。”
　　主持人问道：比如呢？您打算怎么做？
　　刘总笑着说道：“我前些天专门去江城拜访了杨董，我跟他说我也想做一些可以增加普通人就业的行业，请他给我指点一下什么行业适合我做。杨董建议我进军外卖行业。本来他准备粮油配送业务稳定了就进军外卖行业，既然我想做这种行业，他就让给我做。我听从了他的建议，惊东已经成立了外卖部，我们要正式进军外卖行业。所有入职惊东外卖的骑手都会签约成为惊东正式员工，享受社保等一系列福利保障。我虽然比不过杨董，但是我会在自己力所能及的范围内跟上他的脚步。”
　　主持人：啊？您要做外卖啊？惊东要做外卖业务了？
　　刘总哈哈大笑道：“对！我已经请米团王总和滴滴程总吃过饭了，我说兄弟们，咱们良性竞争哈。哈哈……也算是正式向他们宣战了，看看谁能做得更好。”
　　主持人：滴滴程总也请了？那将来您还想做网约车？
　　刘总笑着说道：“对！一步一步来。快递，外卖，网约车，这三个行业从业人员数量庞大，也是很多中年人失业之后最后的选择，必须保障这三个行业从业人员的权益。”
　　主持人一脸崇拜地看着刘总，赞美道：“刘总的思想觉悟也非常高啊。我们国家能出两个像您和杨董这样的企业家还是太少了，应该多出一些才行。”
　　刘总笑着说道：“我可没资格跟杨董相提并论，我只是追随他的脚步而已。”
　　“哈哈……”
　　第二天刘总的采访就播了出来，也把他和惊东送上了热搜。
　　“惊东要做外卖了？还要给外卖员上社保？真的假的啊？这消息真的有点假，我不敢相信。”
　　“看的出来刘总真的很崇拜杨董，杨董招纳了上百万的配送员，刘总这边再招纳上百万骑手，以后中年人失业就不用怕了，去做配送和外卖的待遇可能比之前的工作待遇更好。志趣相投的人才能玩到一块去啊，希望他俩能保持友好的关系，大家都能跟着受益。”
　　“这才是企业家该有的担当，说的好听没用，还是得做的好看才行。但是说实话，我还是希望杨董做外卖啊，他给的福利待遇一定比惊东能给的高，毕竟实力摆在那里呢。”
　　“杨老板的江湖地位真没的说，只是一个建议就能获得大家的赞美。不过他也担得起这样的赞美，不然我们现在还吃着90多，甚至100多的混装油呢。”
　　“压力来到了米团和饱了吗那里，不知道这两家平台会不会跟进惊东外卖的政策。”
　　……
　　这就跟之前杨辰推出卫星通讯套餐的时候，三大运营商降费增配一样。
　　惊东外卖给骑手购买社保，给商家低廉的佣金，还送给用户大量优惠券，这就倒逼米团和饱了吗必须跟进，否则骑手，商家，以及顾客，全都跑去惊东外卖了。
　　第二天上午9点，米团和饱了吗几乎同时发布公告，从现在开始为自家平台全职骑手购买社保，并且降低商家佣金抽成比例，同时赠送老顾客和新顾客优惠券。
　　米团和饱了吗的公告迅速冲上了热搜，网友们纷纷留言评价。
　　“感谢杨董，感谢刘总，这一波优惠券我收下了。”
　　“之前还逼迫骑手注册营业执照，以合作的关系签约送外卖，现在也终于舍得给骑手上社保了，还是得有竞争才行啊。”
　　“骑手们应该感谢杨董和刘总，尤其是杨董，如果不是他建议刘总做外卖，米团和饱了吗永远不可能给骑手上社保，更不可能给商家降低抽佣率，消费者也不可能获得实惠。所以，大家都得感谢杨董。”
　　米团和饱了吗两家平台总裁看了网友们的评价之后都懵逼了，36°的人怎么能打出来零下100°的字呢？
　　网友们批评他们之前做的不好，他们愿意认，网友们夸赞刘总，他们也能理解，但是网友们夸赞杨辰，这就让他们直接破防。
　　米团和饱了吗实打实对商家、骑手、消费者等三方同时让利，居然比不上杨辰的一个建议在广大网友心中的地位重要，这踏马跟谁说理去？
　　这道理之前三大运营商降费增配的时候说过了，网友们感谢杨辰是因为他出手了，那些垄断性质的企业才被迫做出妥协，所以大家都会把功劳算在杨辰头上，亦如当年银行做出改变，大家感谢马老板一样。
　　如果不是杨辰出手，这些企业会做出改变吗？
　　显然不会。
　　所以说那些垄断性质的企业钱赚的差不多了就应该主动降价让利于民博取一个好名声，一旦杨辰介入，他们不光要降价，名声还得是杨辰的，实在是能把他们给郁闷死。
　　第一季度过去了，不光企业要做季度财报，政府部门也要对第一季度做一个工作总结。
　　统计局例行会议上，负责人汇报导：“截至2024年12月31日23时59分，全国统计在案的失业青年人数为600万。在各部门，各地方政府，以及全国大大小小的企业家们努力之下，截至2025年3月31日23时59分，该数据减少到了298万。其中有135万人成为了四海粮油公司的员工，包括农场员工，加工厂员工，以及各个城市的配送员等。有大约30万人进入了四海集团旗下其他各个公司，以及星辰系各个公司。还有一部分人员成为了惊东外卖员等。我们感谢像四海系，星辰系，以及惊东集团这样的企业解决了大量普通百姓就业问题。希望全国的企业家们跟我们一起努力，让更多人可以获得工作机会。”
　　杨辰被官方部门公开表扬不是什么新鲜事，大家早就习以为常了，就连杨辰本人也没感觉有什么情绪上的波动。
　　不过惊东刘总却非常高兴，虽然惊东现在做的很大，但是像这样被一个国家级部门在例行会议上公开表扬，而且还是和杨辰一起被表扬，这还是第一次，所以刘总特别兴奋。
　　刘总给杨辰发去了消息。
　　“杨董，咱们被统计局表演啦。多亏了我去请教你，要不然我都没这样的机会。”
　　杨辰看完消息笑了笑，给刘总一条回复。
　　“主要还是刘总自己做的好，我不过是动动嘴而已，没什么值得感谢的。好好做，刘总必然名垂青史。”
　　人嘛，混到一定高度之后，权力和金钱都已经没有诱惑力了，唯一的诱惑就是历史评价了。
　　真要是能混上历史书供后世敬仰，子孙后代都会跟着沾光。
　　刘总赶紧回复消息。
　　“那我就跟杨董一起名垂青史。哈哈”
　　根据“能量”守恒定律可知，这个世界的开心和不开心是相对平衡的，有人开心就一定有人不开心。
　　刘总开心地畅想名垂青史，米团汪总那里就气的口吐芬芳。
　　“他刘惊东刚做外卖，外卖员都没几个呢，凭什么夸他不夸我啊？我养了那么多商家和骑手，难道不配被夸奖吗？说到底就是怪杨辰，不好好做高科技行业，来这种低级的行业凑什么热闹啊！粮油配送已经抢了我们一部分订单，还建议惊东做外卖，真是气死个人了。”
　　杨辰多无辜啊，只是随口给了刘总一个建议，谁知道大家会觉得这个建议比两家平台实打实的让利还值得称赞啊。
　　太受欢迎，太受崇拜，难道还是哥的错吗？
　　唉……
　　能力太强，热度太大，就是苦恼啊。
　　……
　　杨辰正在回邮件，星辰能源总裁康奇给杨辰打来了电话。
　　“杨董，不好了，我们从沙之国那边运送石油的货船在马六甲海峡被挡住了。新家坡国立港口运输集团给出消息说我们的货船不合规，不允许通过马六甲海峡。3条船呢，耽误一天的费用就得一百多万。”康奇着急地说道。
　　杨辰问道：“玛德，之前一直那么走都没问题，怎么突然不合规了？”
　　“不知道啊！我亲自给国立港口运输集团总裁朱长荣打电话问了，他也没说有什么问题，只说是不合规。我觉得他们应该是故意针对我们，要不您亲自跟他聊聊，他应该会跟您说实话。”康奇说道。
　　杨辰刚想说话，星辰汽车总裁陈一航的电话打了进来，杨辰保持康奇的通话，又接通了陈一航的电话。
　　陈一航着急说道：“杨董，不好了，我们运往欧洲的货船被马六甲海峡给挡在了外面，这次有10艘满载星辰汽车的船一起出发去欧洲，耽误一天就得多出几百万费用。”
　　曹了，又是马六甲海峡那里出问题。
　　现在可以确定是针对杨辰了，不然不可能星辰能源和星辰汽车的货船同时被挡住。
　　杨辰跟康奇要来了国立港口运输集团总裁朱长荣的电话，立刻给朱长荣打了过去。
　　“哈哈……第一次跟杨董打电话，我心情真的很激动啊。杨董给我打这个电话有什么吩咐，请直说。”朱长荣虚伪地说道。
　　杨辰可没时间跟他废话，直截了当说道：“为什么要针对我的货船？谁叫你这么做的？”
　　朱长荣笑呵呵地说道：“杨董说笑了，我哪敢针对你的货船啊，真的是你的货船存在疑问，需要我们登船检查才能确定是否允许通过。”
　　杨辰立刻骂道：“放你妈的屁！之前一直那么走都没问题，就现在有疑问了？我没时间跟你浪费口水，直接说到底怎么回事。我相信我跟你无冤无仇，你不可能无缘无故搞我，必定有原因。说出来，只要跟你无关，我不会为难你。”
　　朱长荣也是听过杨辰大名的，他听出来杨辰生气了，赶紧说道：“杨董的食用油卖的太便宜，这样怎么赚钱啊？跟其他品牌卖同样的价格就行了，这样才有利于行业健康发展嘛。你说是不是这个道理？”
　　靠！
　　问题出在食用油上了。
　　那就清楚了，是金龙鱼在背后搞鬼。
　　“你说的一点道理都没有，你立刻给我的货船放行，否则后果自负。本来这事跟你没关系，你别给自己惹火烧身。”杨辰没好气地说道，并立刻挂断了电话。
　　知道是谁在搞鬼就好办了，杨辰立刻给宜丰集团总裁朱勋华打去了电话。
　　朱勋华以为杨辰打电话跟他求饶了，非常得意地说道：“杨董，打我电话有什么事？是不是有什么好生意要关照我啊。那我可要先谢谢杨董了。哈哈……”
　　杨辰骂道：“你踏马的跟我装什么呢？你以为用这种方式可以拿捏我是吗？你不知道故意搞我的人都没有好下场吗？你踏马的跟海里的鲨鱼借的胆子啊，你敢动我的船！你是觉得自己活得太久了，还是觉得你家人太多了需要销户几个啊？你尽管说一声，我都能满足你！”
　　朱勋华本以为杨辰打电话跟他求情，却不想打电话是为了骂他。
　　“玛德，你搞清楚状况，现在是你有求于我，不是我有求于你，求人就要拿出求人的态度，懂吗？”朱勋华吼道。
　　杨辰针锋相对骂道：“你踏马脑袋装到屁股上了啊！我求你？我是给你一个活命的机会啊。我只给你三个小时的时间，我的船如果没有顺利开过马六甲海峡，你全家都可以选墓地了。我说的，耶稣来了也保不住你们全家任何一个！曹！”
　　杨辰立刻挂了电话，随后就给郭虎打了过去。
　　“阿虎，新家坡那边准备做事，目标新家坡宜丰集团总裁朱勋华全家和国立港口运输集团总裁朱长荣全家。让兄弟们带着装备先过去做好准备，等我命令行事。”杨辰吩咐道。
　　郭虎赶紧回道：“好的，我马上准备。”
　　再说朱勋华那边被杨辰骂了一顿，整个人都精神了。
　　“踏马的，我活了大半辈子了，还是第一次遇到这么蛮横的人呢！明明是我拿捏了他的命脉，搞得好像他拿捏了我的命脉一样。还踏马耶稣都保不住我，我看谁保不住谁！”朱勋华气呼呼地自言自语道。
　　朱勋华觉得只要事情搞得足够大，杨辰必然会向他屈服认错。
　　可别觉得朱勋华和宜丰集团高层和股东们都是傻子，居然冒着这么大的风险，大动干戈要逼迫杨辰妥协，要知道金龙鱼去年全球销售额高达2515.24亿龙币，其中97%都由龙国市场贡献，如果他们真的被赶出了龙国市场，这个品牌也就可以宣布退出历史舞台了。
　　所以，无论如何他们都要努力保住龙国市场，而他们保住龙国市场的唯一办法就是四海品牌的食用油等涨价到跟其他品牌相仿的水平。
　　否则，以杨辰的口碑和四海粮油的低价策略，足以将金龙鱼扫出龙国市场。
　　朱勋华利用自己在新家坡的地位，动用关系命令国立港口运输集团把石油、石化、比雅迪等公司的货船全部挡在了外面，并且明确告诉这些公司去找杨辰商量解决办法，他们只愿意跟杨辰协商解决方案，其他任何人来了都没用。
　　显然，朱勋华这是想用其他企业来压力杨辰，逼迫杨辰就范。
　　杨辰的电话被打爆了，所有货船被拒绝通过马六甲海峡的公司老总都亲自给杨辰打电话寻求帮助。
　　对他们来说确实是寻求杨辰帮助，但是对杨辰来说这都是压力啊。
　　杨辰现在也没有更好的办法。
　　杨辰得知这个消息立刻就给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话。
　　“法克！平时一口一个杨先生，我们跟那些政客不一样，我们对你是友好的，全踏马的是在放屁。新家坡国立港口运输集团不让我的货船过马六甲海峡，你踏马怎么也不吭一声啊？就这还想着我以后带你们一起赚钱呢？我踏马现在都后悔之前带你们一起赚钱了。”杨辰直接骂道。

第299章 你们怎么敢的啊
　　帕奎奥被杨辰骂的有点懵逼，他赶紧说道：“杨先生息怒，这事我不知情啊。我要是知道他们阻拦你的货船通过马六甲海峡，我肯定不会同意。你等着，我马上给新家坡那边打电话，让他们立刻放行你的船只。”
　　杨辰又说道：“现在的问题是他们用马六甲海峡通行权来威胁我，逼迫我提高油价，避免他们的金龙鱼在龙国卖不动。光放我的船只没用，所有龙国的船只都放行才行。”
　　帕奎奥说道：“这个……杨先生，恕我直言，我只能保证你的船只可以畅通无阻，其他人的船只我就不能管了。毕竟我们从李凯升手里买来的只是一部份港口股权，还有相当一部分股权在新家坡国立港口运输集团等公司手中。如果他们真想针对你们，我们的话语权只够保住你的船只，其他人的船只我就无能为力了。”
　　只有杨辰的创制可以顺利通过肯定不行，其他公司的船只因为杨辰的原因被阻拦在马六甲之外，最终不还是杨辰的责任嘛。
　　“我管不了那么多，我现在明确告诉你，如果三个小时之内不放行所有龙国的货船，我让马六甲海峡成为禁区，所有船只都不敢靠近。”杨辰说道，并立刻挂了电话。
　　之前在印度洋里投放的仿生鲨鱼该派上用场了，要不然就白瞎了定期去给它们更换电池。
　　帕奎奥赶紧给新家坡国立港口运输集团总裁朱长荣打去电话，开门见山问道：“朱先生，你们为什么阻止杨辰的货船通过马六甲海峡？你知不知道你们在做什么？我们花了那么多钱买来的港口，你们若是把马六甲海峡搞砸了，我们绝对不会放过你们。”
　　朱长荣赶紧解释道：“帕奎奥先生，我们也很无奈啊，这是上层的意思，他们想用这种方式逼迫杨辰抬高四海粮油的产品价格，这样金龙鱼才能继续在龙国市场经营下去。每年300亿英币的销售额，哪能说不要就不要呢？你说对不对？”
　　帕奎奥说道：“金龙鱼的300亿鹰币销售额没了跟我们没关系，如果你们三个小时之内不恢复龙国商船通行权，不光金龙鱼的300亿鹰币销售额没了，马六甲海峡也会没了。你懂什么意思吗？”
　　朱长荣笑着说道：“他不过是在吓唬你而已，马六甲海峡那么重要，他敢动一下，整个东亚和南亚地区的国家都不会饶恕他。”
　　帕奎奥立刻骂道：“愚蠢！蠢货！你真的很愚蠢！他会怕这些？他之前干过那么多国家，他害怕过吗？”
　　“那不一样，他之前是干某一个国家，跟其他国家没有关系。马六甲海峡关系着整个东、南亚地区90%的海运贸易，他要是敢动这里，没有人能保住他。我说的！”朱长荣非常自信地说道。
　　帕奎奥现在真想立刻瞬移到朱长荣面前给他两巴掌，这么愚蠢又自负的人是怎么当上国立港口运输集团总裁的啊。
　　俩人扯皮了好一会儿，帕奎奥始终没能说服朱长荣放行杨辰的货船，最终俩人只能很不愉快地结束通话。
　　杨辰的货船被马六甲海峡拒绝通行的新闻很快就传遍了全球网络，外国吃瓜群众们纷纷留言表达自己的看法。
　　新家坡网友：有没有搞错？为什么要招惹那个瘟神啊？黑水集团，廓尔克组织，意呆利黑手党，等等等等，全都被杨辰收拾的老老实实，那帮航运公司老总觉得自己比那些雇佣兵和黑手党还厉害？
　　南棒网友：干得漂亮！马六甲海峡实在是太重要了，只要不让龙国的货船通过，杨辰必定会跪下认输，因为他承担不起全国的货运船只都被禁止通行马六甲的后果。早知道这样可以拿捏杨辰，新家坡早就应该动手了，杨辰就没可能风光这么久了。
　　樱花国网友：真的是愚蠢啊，他们是怎么敢这么做的啊？以我对杨辰的行事风格的了解，马六甲海峡绝对要废了。杨辰有足够的手段让所有船只都不敢经过马六甲海峡。
　　白头鹰网友：谁给新家坡的勇气敢这么针对杨辰啊？他们怕是不知道什么叫绝望。来来来，大家竞猜新家坡能抗住几天。我猜最多一天。
　　德意志网友：这次杨老板还会直播报复对手吗？期待中……
　　沙之国网友：敢动我偶像就要做好下场悲惨的心理准备，坐等新家坡发布认输公告。
　　……
　　全世界人民都在关注这件事，杨辰必须强势解决，否则其他运河、海峡等管理方也会效仿。
　　三个小时很快过去了，杨辰的货船还是被挡在马六甲海峡之外。
　　这可就不能怪杨辰了，是他们自己作死。
　　杨辰给郭虎打去了电话，吩咐道：“阿虎，让负责印度洋的兄弟做事，先干新家坡的货船。”
　　郭虎赶紧回道：“好的。”
　　一个小时之后，国际新闻传开了，新家坡国立港口运输集团的两条货船在即将进入马六甲海峡的时候突然发生爆炸，两条船都沉入了海里，由于距离海岸线不远，船上的人员都获救了，只是船上的货都没了。
　　不多时，朱长荣给杨辰打来了电话。
　　“我的船是不是你炸的？说！”朱长荣愤怒地吼道。
　　杨辰笑着回道：“我警告你不要乱说话哈，你有证据吗？有证据就去国际法庭告我，去WTO起诉我，去联合国告我，我都可以接受。没有证据就踏马闭嘴，我还说是你自己炸了自己的船嫁祸给我呢。张嘴就来的事情，我也会说。”
　　朱长荣立刻咆哮道：“你不用狡辩了，就是你干的！你也太狠了，两条船都沉了，我们损失两亿鹰币，两亿鹰币啊！”
　　杨辰轻描淡写说道：“你损失多少钱跟我有关系吗？你拦着我的船不给通行，我还损失很多钱呢。你们做这种不讲规矩的事情老天都看不下去，一定是老天惩罚你们。等着吧，这只是一个开始，老天的惩罚一旦开始，绝对不会只炸你两条船。慢慢享受吧，朱先生。哈哈……”
　　三个小时之后，杨辰的船还没得到通行通知，于是新家坡新海航运集团的三条满载集装箱的货轮正等待进港卸货，也突然发生了爆炸。
　　船上的工作人员反应都比较快，直接跳海游上了岸，他们站在岸边看着那三艘巨大的货轮慢慢沉入了海底。
　　新海航运集团总裁郭昌安得知消息之后暴跳如雷，他立刻也给杨辰打来了电话。
　　“我的船是不是你炸的？啊！我踏马招你惹你了吗？你为什么要搞我啊？”郭昌安怒吼道。
　　杨辰说道：“那我们的船招谁惹谁了？你们为什么不给过马六甲海峡？不是喜欢玩吗？我陪你们玩到底。我放了两万只仿生鱼在印度洋和大西洋里面来回游荡，希望你们也有两万只船。谁先认输，谁踏马是孙子！”
　　这踏马玩个锤子，他们只能拒绝杨辰的船通行马六甲海峡，而他们的船却莫名其妙就沉了，伤害不对等啊。
　　郭昌安立刻给国立港口运输集团总裁朱长荣打去了电话。
　　“朱总，不能搞下去了，那孙子是真敢炸啊！我们没必要为了宜丰集团的利益而损失这么大啊！”郭昌安说道。
　　朱长荣叹息一声说道：“谁说不是呢！我也知道这么做很不明智，可是这是上面的意思，我们能怎么办呢？”
　　郭昌安立刻说道：“宜丰集团的利益是利益，我们几家港口、航运公司的利益就不是利益了？他们会闹，我们就不会闹了？我们也去闹，再耽误下去，下一个被炸的不知道是谁的船。”
　　朱长荣赶紧说道：“郭总别着急，我们立刻派人去事发海域寻找仿生鱼残骸，只要能找到杨辰的仿生鱼残骸，我们就可以去起诉他，不光让他赔偿损失，还可以送他去坐牢，岂不是两全其美？”
　　郭昌安说道：“你想的太美啦，他既然敢做，怎么可能留下痕迹线索啊。”
　　“不试试怎么知道不行？反正我不会这么就认输了，否则我们在新家坡还怎么混下去？”朱勋华说道。
　　郭昌安叹息一声，道：“行吧，我们就先试试能不能找到仿生鱼残骸吧。”
　　又是三个小时过去了，杨辰的货船还是没等到通行指令。
　　国立港口运输集团总裁朱长荣正在看文件，妻子突然打来了电话。
　　“亲爱的，有什么事吗？”朱长荣问道。
　　妻子惊慌地说道：“你快回来，我们家突然多了好多蚊子，苍蝇，蜘蛛，小鸟，关键是那些小鸟居然还会唱歌，一看就不是真的小鸟，而是智能机器人。”
　　朱长荣大惊，立刻说道：“你们别动，我马上回去！”
　　另一边，新海航运集团总裁郭昌安也接到了妻子的电话，家人同样被蚊子等包围了，吓得郭昌安外套都没来得及穿上就赶回家去了。
　　朱长荣回到家看到到处都飞着蚊子、苍蝇，还有几十只鸟在空中盘旋，他立刻就确定这是杨辰的操作。
　　朱长荣愤怒地给杨辰打去了电话，并且录下通话内容。
　　“你这个疯子，你到底想干什么？你搞这些蚊子、苍蝇来我家干什么？你想杀我全家吗？”朱长荣质问道。
　　杨辰早就把他们全家的一举一动给掌控了，他想录下杨辰的话做证据，只能说他太天真了。
　　杨辰回道：“我都不知道你在说什么，不会是又想嫁祸给我吧？用自己的家人打窝，你还挺心狠手辣啊。”
　　朱长荣吼道：“疯子！你就是个大疯子！没有你这么做事的，大家商业上对抗，仅限于商业上对抗不就行了吗？你怎么能打我家人的主意呢？”
　　杨辰笑着说道：“我不知道你在说什么。如果你想跟我正儿八经商业竞争，我会拍手叫好。不过你们用马六甲海峡做文章，这可算不上商业对抗，只是你们不讲规矩的无赖行为罢了。”
　　杨辰不想跟朱长荣多说废话，立刻就挂断了电话。
　　不多时，新海航运总裁郭昌安也给杨辰打来了电话。
　　“你疯了吗？搞这么多蚊子、苍蝇在我家干什么？我警告你别碰我的家人，否则我跟你没完！”郭昌安咆哮道。
　　杨辰问道：“所以，你们就这点能耐？家人的安全受到威胁，你们只能打电话过来咆哮几句？你们就这么点能耐，怎么敢搞我的啊？黑水集团那样的雇佣兵组织我都不怕，你觉得我会怕你们？我再给你们三个小时的时间，所有龙国货船不通行，你们全家可以准备一下整整齐齐地离开了。”
　　杨辰挂了电话，收拾东西下班。
　　一家老小的安全都掌控在杨辰手里，郭昌安和朱长荣终于被逼无奈要低头认输了。
　　郭昌安给郭昌安打去电话，开门见山问道：“朱总，要不我们还是投了吧。”
　　朱长荣叹息一声说道：“投了吧……”
　　此时宜丰集团。
　　总裁朱勋华愁眉苦脸说道：“我是真没想到杨辰敢这么玩，我们怕是威胁不了他咯。”
　　金龙鱼总裁胡瑞龙说道：“那怎么办？我们在龙国的业务还要不要了？”
　　朱勋华很无奈地说道：“我当然想要啊！可是目前来看怕是保不住了，降价50%会巨亏，哪怕都用转基因材料榨油，这个价格我们做出来也是亏钱的。杨辰不提价，我们就没有活下去的可能。该死的杨辰，好好的高科技不做，为什么要来做食用油啊！”
　　话音刚落，朱勋华就接到了高层的电话。
　　“朱总啊，国立港口运输集团和新海航运集团损失了5条船，他们联手其他几家港口、航运公司过来找我了，他们不能再为了维护你们的利益而损失他们自己的利益了。我这边尊重他们的选择，不能为了你一家的利益而损害那么多家航运公司的利益。我们四面环海，所有资源都需要进口，航运公司对我们来说太重要了，我们必须优先保护他们的利益，希望你能理解。”
　　说完，高层人员就挂了电话，没给朱勋华说话的机会，显然高层的意思是这件事就这么定了，不允许朱勋华有任何借口。
　　朱勋华叹息一声，道：“很遗憾，我们的努力没能成功。真踏马的见了鬼，这样都拿捏不了他！”
　　胡瑞龙立刻说道：“既然知道是杨辰干的，为什么不去起诉他？这些航运公司老总是怎么想的啊？就这么认了？”
　　朱勋华说道：“证据呢？没有证据可以证明是杨辰干的啊，空口无凭怎么去起诉他？”
　　胡瑞龙说道：“肯定是他的仿生鱼干的，一定能在海里面寻找到仿生鱼残骸，他们可以拿着仿生鱼残骸去起诉他啊。”
　　朱勋华觉得挺有道理，于是他就给国立港口运输集团总裁朱长荣打去了电话。
　　“朱总，我这边有个建议，希望你能采纳。”朱勋华自以为是地说道。
　　朱长荣立刻打断道：“你有什么建议都保留吧。我家已经被杨辰的仿生蚊子、苍蝇，小鸟等给包围了。如果我们不能满足他的要求，我和我的家人都会有生命危险。所以，很抱歉，我们不能在帮你了。龙国的货船必须立刻无条件通行马六甲海峡。”
　　朱长荣立刻挂了电话，不想听朱勋华的废话。
　　半个小时之后，星辰汽车总裁陈一航给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨董，马六甲海峡那边已经放行，我们的货船准备通行了。”陈一航激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“嗯，通行了就好。”
　　陈一航拍马屁道：“杨董真厉害，这种必输的对抗居然能赢，实在是让人佩服得很。”
　　“哈哈……小意思而已。你继续关注吧，有事及时联系我。”杨辰说道。
　　陈一航赶紧说道：“明白！那我就先挂了。”
　　杨辰笑着嗯了一声，随后就挂了电话。
　　不多时，星辰能源总裁康奇也给杨辰打来了电话。
　　“杨董，我们的船顺利通过了马六甲海峡，还得是您亲自出手才行啊。”康奇笑着说道。
　　杨辰笑呵呵地说道：“通过了就好，你继续关注那边，有问题及时联系我。”
　　康奇赶紧说道：“好的，杨董，我记住了。”
　　很快石油、石化、比雅迪等企业的货船也顺利通过了马六甲海峡，这些公司的老总们赶紧给杨辰打电话表示感谢。
　　虽然问题暂时解决了，但是没人知道将来会怎样。
　　杨辰有一个大胆的想法，他想真的废掉马六甲海峡。

第300章 规划简朴寨和太国运河，绕开马六甲海峡
　　想要废掉马六甲海峡，最简单粗暴的办法就是直接用仿生鱼攻击所有进出马六甲海峡的船只，时间久了也就没有船经过那里了。
　　但是这样做显然不太合适，国际道义上说不过去，而且就算马六甲废了，商船要多绕行上千公里，对杨辰本人来说也很不利。
　　那就只剩下第二个办法了，用其他方式替代马六甲海峡。
　　杨辰打开世界地图仔细观察了一番，很快就想到了一个可以替代马六甲的方案。
　　如果能从简朴寨挖一条贯穿南北的运河联接太国湾，再从太国湾挖一条沟通印度洋的运河，这样可以节省上千公里的航程，马六甲海峡就彻底废了。
　　不光龙国的货船不经过马六甲海峡，南棒，樱花国，南越等国家的货船也不会再经过马六甲海峡。
　　而且龙国还能因此彻底摆脱马六甲海峡海上生命线的制约，同时还能加强与简朴寨和太国之间的关系，用一句电影台词来说，以后谁不知道简朴寨和太国是“我”的马仔啊。
　　说干就干，杨辰立刻命令郭虎联系简朴寨和太国军方，只要搞定了军方，其他方面都不是事。
　　傍晚，杨辰接到了新家坡国立港口运输集团总裁朱长荣的电话。
　　“我们已经放行你们的船了，为什么还不把这些蚊子、苍蝇都赶走啊？你到底想干什么？”朱长荣咆哮道。
　　杨辰笑着说道：“你想搞我就搞我，不想搞我就算了，哪有这么好的事啊？”
　　“那你想怎么办？”朱长荣问道。
　　杨辰回道：“我也不为难你，发公告解释清楚事情的来龙去脉，说实话就行，不需要你故意把锅扔给谁。另外，我的新能源汽车，手机，还有食用油都想进入新家坡市场，你帮我搞定。你可以联系其他航运公司老总一起完成我的任务，尤其是新海航运总裁郭昌安，他也要完成这样的任务，我才会放过他和他的家人。”
　　朱长荣立刻问道：“你未免也太贪心了吧？”
　　“自古以来战败方都要签订不平等条约，割地赔款是你们战败方应尽的义务。要么接受我的条件，要么你们就继续被蚊子包围。不过，我需要提醒你一下。这些装备都设置了自毁系统，一旦遭到外力破坏，又或者尝试入侵它们的控制系统，它们都会启动自毁程序自爆。还有就是，我们这次使用的装备为了安全起见，设置了当电量低于5%，也会触发自毁程序自爆。所以，你尽快考虑清楚该怎么办。”杨辰回道。
　　朱长荣被吓坏了，他刚想说话就有一只蚊子突然爆炸，把他家的玻璃杯都给崩碎了，一家老小被吓得嗷嗷直叫。
　　“你干什么？不要引爆啊！我接受你的条件还不行吗？”朱长荣吼道。
　　杨辰说道：“我没引爆，那就应该是我说的电量降到5%的时候触发了自毁程序而爆炸。看样子有些装备的电量已经触及了这个预设值，那你可得抓点紧了，从现在开始陆续会有装备因为电量触及预设值而启动自毁程序。万一哪个装备趴在你们身上炸了，那后果可就严重了。”
　　朱长荣立刻说道：“你也太狠了，你简直没人性。”
　　杨辰立刻骂道：“去你妈的，是我主动跟你们结仇吗？是你们先动我的好吗？你踏马先动我，还要我对你们文雅绅士一些是吗？我就这么跟你说吧，你现在还能跟我打电话就是我对你的最大恩赐，别踏马不知道好歹！曹！”
　　杨辰立刻挂了电话，朱长荣被他骂了一顿之后整个人都清醒了许多，赶忙就联系其他航运、港口公司老板商量对策。
　　另一边，新海航运集团总裁郭昌安家里的蚊子等装备因为电量降低，也开始陆续启动自毁程序而爆炸。
　　这帮人现在可算是了解杨辰的行事风格了，早知道会是这种结果，打死他们也不能答应高层的要求，牺牲自己的利益去帮助宜丰集团对付杨辰。
　　现在说什么都晚了，作为战败方主动“割地赔款”是他们最后的体面。
　　他们若是不体面，杨辰就得帮他们体面了。
　　很快新家坡国立港口运输集团，新海运输集团等新家坡各家航运公司联名发了一条公告。
　　公告内容主要如下：
　　第一，他们是受宜丰集团请求阻止杨辰和龙国一些公司的货船通行马六甲海峡，他们本身跟杨辰和龙国相关公司之间没有任何恩怨情仇，纯粹是一时糊涂接受了宜丰集团的请求而已。
　　第二，宜丰集团之所以要对付杨辰，是因为杨辰旗下四海粮油的食用油价格太低了，宜丰集团旗下金龙鱼品牌的食用油在龙国将无法生存，他们想用这种办法逼迫杨辰提高食用油价格。
　　第三，目前杨辰旗下公司的货船，以及龙国其他公司货船已经全部顺利通行马六甲海峡。
　　第四，郑重向杨辰和相关公司道歉，保证不会再发生这样的事情。所有被耽误了船期的货船，一切损失由这些航运公司共同承担。
　　第五，欢迎杨辰先生的新能源汽车，手机等业务进入新家坡市场，他们将全力以赴帮助杨辰先生的产品打开销路。
　　实际上新家坡政府部门在这件事里也扮演着非常重要的角色，这封联名公告显然故意隐去了他们的存在，只把责任全部推给宜丰集团身上。
　　这份公告很快就传遍了全世界，那些在等待这件事结果的网友们纷纷留言评价。
　　白头鹰网友：果然没有意外，只要不出动正规军，没人是杨辰的对手，他可以把任何对手玩弄于股掌当中。我想新家坡的企业家们以后再也不敢得罪杨辰了吧。
　　南棒网友：真的是好气，怎么赢的人总是他啊？他就不能输一次吗？
　　樱花国网友：新家坡这次输的彻底啊，赔礼道歉承担损失，还得开放市场给杨辰的产品，像极了一百多年前列强逼迫清政府签订不平等条约。
　　德意志网友：我就说他们的下场会很惨吧，还有人跟我抬杠说马六甲海峡对龙国非常重要，这次杨辰一定会被拿捏。结果呢？是杨辰拿捏他们呀。
　　沙之国网友：这次怎么没有直播啊？我估计那些航运公司家里已经被蚊子啊，苍蝇啊，小鸟啊，给包围了。要不然他们不会这么爽快地发这种公告。只要破解不掉杨辰的智能装备，谁跟他作对都只有失败一个结果。
　　龙国网友：杨老板牛逼，果然不会让我们龙国人失望。按照以往的经验，杨辰接下来就会收割新家坡的股市，不知道这次是不是还这样。
　　实话实说，新家坡确实是一个值得收割的国家。
　　新家坡成为了亚洲，乃至全球资本避险的天堂，不仅仅是欧洲，白头鹰等国家和地区的资金涌入了新家坡，很多龙国的富豪也争抢着移民新家坡。
　　白头鹰早就盯上新家坡了，迟迟没动手就是因为这里龙国裔太多了，还有很多龙国富豪，白头鹰担心他们一旦动手，龙国就会帮助新家坡反抗他们。
　　不过，从“马六甲事件”来看，显然新家坡方面并没有对龙国感恩戴德，否则他们也不会为了保护金龙鱼的市场份额就做出这种损害龙国企业的事情。
　　或许，收割新家坡的时机到了。
　　贝莱德总裁帕奎奥给杨辰打来了电话，一开口就各种道歉。
　　“对不起，杨先生，我非常抱歉会发生这种事情，好在凭借你的个人能力顺利解决了麻烦。我没能帮上什么忙，希望你能见谅。”
　　杨辰呵呵笑了一声，问道：“打我电话不会就是为了说这点废话吧？说正事，别浪费时间。”
　　帕奎奥哈哈大笑，随后说道：“杨先生还是那么爽快。新家坡方面这次做的实在是太过分了，我想和杨先生联手做空收割他们。不知道杨先生可有兴趣？”
　　“收割他们我倒是很有兴趣，但是我没兴趣跟你们合作。你们这次表现让我非常失望，以后都不带你们玩了。以前是需要借助你们白头鹰在全球的霸主地位，现在我不需要借助你们的霸主地位了。如果你们表现好，我还是会和以前一样带上你们。但是显然你们这次表现非常糟糕，我们就此断绝来往吧。”杨辰说道。
　　帕奎奥顿时慌了，新家坡老早就出现在他们的菜单上了，而且这是一道硬菜，这是忌惮于龙国可能会插手，他们才一直没有端上桌。
　　现在杨辰有把新家坡端上桌的想法，却不想带他们一起，那怎么能行呢？
　　“杨先生别生气啊，我不是跟你解释过了嘛，我们只是买来了一部分股权，以我们的股权保证你的货船可以顺利通过马六甲绝对没问题。但是要我们保证龙国所有的货船都能通过就有点为难了。不是我们不帮你，而是实在无能为力啊。”帕奎奥狡辩道。
　　杨辰骂道：“你踏马要是老老实实说几句好听的话，我可能也就不计较了。到现在了你还在那狡辩呢？你们白头鹰做事别说有股权，就算是没股权，只要你们想要他们放行，他们敢不放行吗？平时在全世界横行霸道，现在跟我装清纯老实人了？”
　　帕奎奥被杨辰骂的无言以对，其实他们就是抱着看杨辰好戏的心态故意不管不问，现在说这些话纯粹是狡辩罢了。
　　杨辰现在憋着一肚子火气呢，派奎奥现在说这种话正好给了他发泄的理由。
　　派奎奥也算是个能屈能伸的人，只要能求得杨辰带他们一起收割新家坡，就算是被玛德狗血喷头也没关系，被骂几句又不会有什么损失，但是收割成功可是实打实到手数十亿，甚至上百亿鹰币的啊，该怎么选择，他心里清楚的很。
　　“是，杨董骂的对，我承认自己的错误，并且以此为教训，以后绝对不会再犯这样的错误。还请杨董看在我们一直对你很友好的份上，千万不要甩开我们啊。”帕奎奥低声下气地说道。
　　话都说到这个份上了，杨辰也不好意思再骂他了，不过这并不代表杨辰就会带他们一起收割新家坡。
　　“再说吧，我暂时没有动手的打算，等我想动手了再说吧。不说了，挂了。”杨辰说道，并立刻挂断了电话。
　　帕奎奥愁眉不展叹息一声，此刻他也有些后悔之前的选择，如果他不选择作壁上观，而是趁机帮助杨辰一把，杨辰肯定会感激他们，绝对会带着他们一起收割新家坡。
　　现在……
　　可能有点悬了。
　　杨辰现在心心念念的就是开通两条运河的事情，这件事不落实下来，他吃饭都不香。
　　但是这么大的事情也不能着急，各方面不打点好是不可能成功的，还是要一步一步来。
　　一大早，星辰汽车就通过国内外社交账号发布了新车上市的公告。
　　“我们很开心地向大家介绍星辰汽车大家庭第二名成员，也是十二星座系列第二个星座，定位城市家用中大型SUV——天秤座。本款车型分三个续航版本，1800KM，2500KM，3000KM，每个续航版本又分高中低三个配置，起售价19.8万元，最高版本最高配39.8万。海外售价起售价3万鹰币，最高版本最高配5.9万鹰币。其他币种按照汇率换算。前100万辆享受交一万抵三万政策，有需要、且感兴趣的朋友可以进店试驾，满意就早点下手哦。”
　　随后杨辰转发了星辰汽车的公告，并给出了祝福。
　　“欢迎新成员，希望大家能继续支持星辰汽车。”
　　一直在等星辰汽车SUV的网友们纷纷留言评论。
　　“我以为起售价至少得25万，没想到连20万都没到，还可以一万抵三万，杨老板真的太有诚意了。必须得买，0元购也得买，不就还个十年嘛，有什么大不了。”
　　“哈哈……星辰汽车的造型真的是完全模仿保时捷啊，杨老板实在是太懂年轻人的审美了。这造型一眼望去就像卡宴，但是仔细一看又比卡宴的线条更加流畅。谁给我买这辆车，我就立马就嫁给谁，不要彩礼，说到做到。”
　　“第一次见前100万辆交一万抵三万，杨老板这是真的太想给大家优惠了。这样配置的车子定价不能再低了，否则其他品牌就没法活了。可是他又想给大家优惠，所以就搞前100万辆交一万抵三万。”
　　“别的车企一年能卖100万辆都要烧高香了，杨老板这一款车型就直接前100万辆有优惠，他这是真自信啊。看看24小时订单数量怎么样，杨老板是自信，还是自负，后天一大早就知道了。”
　　……
　　与此同时，天秤座的广告也在欧洲各国电视台和网络上投放了，老外们也被这优美的车身，强大的配置，低廉的价格，完全给征服了。
　　德意志网友：这确定不是保时捷的车型吗？风格真像啊。才3万欧币不到，必须得买一辆。
　　法兰西网友：这车完全在我的审美上，买不起保时捷卡宴，那我就买天秤座。
　　风车国网友：我已经买了处女座ultra，驾驶体验实在是太好了，我想把家里的大众给卖了，换成天秤座。为什么我们欧洲人造不出来这么漂亮，又这么高配置，还这么便宜的车子啊？是我们的创造力不如龙国人吗？可是之前都是我们领先的啊！现在怎么突然一下子就落后了呢？
　　此时，保时捷总部。
　　总裁梅瑟克看着天秤座的广告视频陷入了沉思，这车越看越像卡宴，但是又比卡宴的线条更加流畅一些，如果天秤座真的是模仿卡宴，那也算是青出于蓝而胜于蓝了。
　　一旁的秘书说道：“总裁先生，我们就不做点什么吗？处女座的车身风格模仿我们就算了，这天秤座还是模仿我们的风格，逮着我们往死里薅啊，我们要是没有一点反应，他们非得把我们薅秃了不可。”
　　梅瑟克叹息一声说道：“你也说了风格像，风格像又不侵权，他要是用了我们的外观专利，我们肯定可以起诉他。只是风格像，但是外观是他们自己设计出来的，我们以什么理由去干预呢？”
　　他们这么说就没道理，车子外观看上去差不多，甚至一样，满大街都是，这如果算侵权，很多车都没法上市了。
　　线条流畅属于大多数人对车的共同审美标准，不能说这种风格就只能保时捷才可以做啊。
　　秘书说道：“本来我们在龙国的销量就大幅度下滑，天秤座一上市，我们的销量肯定更不行了。不光龙国市场不行，连我们大本营欧洲市场肯定也不行了。总裁，我们真的要做点什么才行啊，否则年报出来，股价暴跌，股东们肯定会责怪您的。”
　　根据最新数据显示，保时捷在龙国第一季度销量同比暴跌42%，3月份公司刚裁员近3000人，同时计划投入8亿欧币用于软件开发和电池技术升级。
　　在如今新能源汽车已经成为不可阻挡的趋势下，保时捷的电车技术一团糟，加上处女座ultra，特拉斯毛豆3高性能版等竞品的冲击，保时捷销量下滑是必然的事情。
　　之前还只是轿车面临严重的销量下滑压力，现在天秤座上市了，保时捷最畅销的卡宴等SUV车型也必将出现销量暴跌的情况，现在就可以预见今年保时捷的财报会非常难看。
　　梅瑟克被秘书的话怂恿的有点躁动不安，他心里暗想：“是啊，我确实该做点什么，不能坐以待毙啊。”

第301章 BBAB降价，杨辰和简朴寨和太国军方代表商谈运河事宜
　　梅瑟克思来想去，他能想到的对策也就是降价，可是之前保时捷已经发公告声明坚决不会加入价格战，他们要维护保时捷这个品牌的尊贵性。
　　两年多过去了，事实证明他们的选择确实维护了保时捷的尊贵性，然而却丢掉了大量客户。
　　除了少量超跑品牌，其他品牌的车子终究还是要靠销量才能生存下去。
　　三月份保时捷裁员3000人只是一个开始，如果它的销量继续下滑，明年还得继续裁员。
　　梅瑟克命令秘书给股东和高管们发去消息，通知他们三天后召开一个商讨会，请接到通知的股东和高管务必参加。
　　之所以选择三天后举办这个商讨会，因为梅瑟克想看看天秤座未来三天的销量怎么样，如果销量非常好，他们可能就要考虑降价的事情了，如果销量不是特别好，他们还可以继续熬一熬。
　　0点一到，星辰汽车天秤座全球同步上市。
　　这次除了龙国和欧洲之外，樱花国，南棒国，新家坡，沙之国，波斯猫等国家和地区也同步上市。
　　虽然龙国这边是深夜，但是依然挡不住车粉们的热情，他们还是排着队预约试驾，赶着享受前100万量交一万抵三万的优惠政策。
　　作为一款电车，续航2000公里以上，保时捷风格造型，鸿蒙系统车机，不到20万的起售价，它身上只有优点，找不出任何缺点。
　　所以，很多消费者本着对杨辰的信任，以及处女座的成功，他们甚至没有去试驾，直接就在星辰汽车官网或者APP上下单了。
　　中午12点35分，星辰汽车发布了一条销量快讯。
　　“截至12点29分38秒，星辰汽车全球确认定单数量达到100万，其中龙国市场确认订单数量763589辆，这些客户将享受交一万抵三万的优惠政策。所剩优惠名额已经不多，龙国区销量预计下午六点之前会确认100万辆，感兴趣的朋友们要抓点紧了。”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“我勒个豆，半天就卖这么多了？这可是别的车企畅销车型一年的销量啊。”
　　“实话实说，续航2000公里以上，它就是一个拖拉机造型，不到二十万都是白菜价，更何况它还跟保时捷一个风格呢？L4级别辅助驾驶，坚硬的车身等等，这些放在其他车企都可以单独做一个宣传点，而星辰汽车却集于一身。销量好是应该的，它销量不好才奇怪呢。”
　　“我也下单了，首付3万块钱，贷款15万，10年还清，没有利息，每个月还1250块钱，虽然我月薪3000出头，依然毫无压力。杨老板这是把原本消费不起的人都拉过来了，销量不好才怪了。”
　　“处女座我没买，天秤座实在忍不住了，空间超级大，感觉比我老板的宝马X5还要宽敞，关键就是遮住车标就跟保时捷一样一样的，实在是太漂亮了。反正没有利息，我就付了10万块钱搞了一个中配，一个月还1000块钱，简直不要太轻松。”
　　这个套路也只有杨辰才敢玩，这要是换成其他车企长达10年的贷款不要利息，他们肯定不愿意。
　　主要还是四海金融太赚钱了，那么多钱躺在银行里也没用，不如拿出来做贷款业务，让更多人都可以拥有属于自己的车子。
　　就算遇到几个坏账也亏不了几个钱，车子收回来当二手车依然能卖不少钱。
　　下午五点半，星辰汽车再次发了一个销量快讯。
　　“截至17点27分25秒，星辰汽车天秤座龙国区确认订单数量达到100万辆，感谢这些客户的信任和支持，你们全部享受交一万抵三万的优惠政策。同时，天秤座全球销量突破了150万辆。这里也要感谢欧洲人民对星辰汽车的信任和支持，同时也要感谢沙之国，波斯猫，樱花国，南棒国，新家坡等国家和地区的消费者的信任和支持。”
　　“天秤座取得如此优异的成绩，杨辰先生非常开心，他刚刚要求我们给这150万辆车增加10次额外的免费保养服务。感兴趣的朋友们要赶紧下手了，越早下单，越早享受。”
　　看着星辰汽车的销量快讯，全球各大车企高管和股东们全都着急了。
　　宝马集团总部。
　　总裁庞克正在给高管们开会。
　　“你们看到星辰汽车天秤座的销量了吧？第一天还没结束，全球销量突破150万辆，龙国市场突破100万辆。我们的SUV跟天秤座是直接竞争对手，它抢走的都是我们的客户。从X1到X7的客户几乎都会被它抢走一部分，我们今年的业绩完蛋了。各位想想办法，我们该怎么应对？”庞克一脸严肃地问道。
　　众人各抒己见。
　　“只能降价，除此之外，我想不到任何应对办法。”
　　“我们现在唯一的优势就是全球消费者都认可我们是豪华品牌，但是现在这个行情光靠这个品牌名声显然已经难以维持销量。但是！只要我们愿意降价，大多数客户还是会优先选择我们。很多男人都有一个宝马梦，以前他们没有实现梦想的机会，我们现在就为他们创造一个实现梦想的机会。70万的X5现在卖60万，甚至50万出头，他们能不买吗？十多万一辆X1，他们顶得住诱惑？”
　　“杨辰的车子都是高配低价，毫不夸张地说，那些配置如果挂上宝马的车标，卖100万都有大把的人买单，所以他的车子销量好是应该的。我们应该放平心态，既然是为了保销量，在没有新的革命性技术出现之前，我们只能通过降价来保销量。我建议全系车型降价10万以上，应该能换来一波销量。我赞同杰森刚才说的话，哪个男人没有一个宝马梦啊，我们现在就帮他们实现梦想。”
　　……
　　总裁庞克认真听取了大家的意见，总结一下就俩字——降价。
　　“唉……现在看来也只有降价一条路可走了，只要能保住销量，少赚点就少赚点吧。如果我们连基本的规模经济都没了，那可就真的完蛋了。我们现在认真做一下降价计划，每款车型根据销量和库存确定不同的降价幅度。”庞克说道。
　　三天后，宝马率先宣布新一轮降价潮。
　　比如，宝马3系降价11-13万不等，指导价31.99万的低配版本现在只需要20.79万即可拿下。
　　如果办理按揭，在店里买保险等，还可以给一些优惠。
　　再比如，宝马X5降价13万左右，原本入门配置指导价61.5万，现在只需要49万即可拿下。
　　随后奔驰和奥迪也宣布了降价政策，降价幅度跟宝马差不多，基本上都是10-13万之间的降价幅度。
　　比如奥迪Q3现在只需要15.8万就能买到，奔驰E也只需要32万就能拿下。
　　此时，保时捷的商讨会也如期举行。
　　总裁梅瑟克一脸愁容看着星辰天秤座的销量，实在是不愿意相信这数据是真的。
　　“3天卖了200万辆，还只是一款车型，这确定是人类能做到的事情？我就纳闷了，全世界的消费者都这么相信他吗？”梅瑟克说道。
　　副总说道：“为了搞明白天秤座到底跟我们的卡宴有哪些相同和区别，我也去试驾了一下，然后……然后我实在忍不住就下单买了一辆。”
　　梅瑟克：“……”
　　所有人都看向了勇敢的副总，这个时候敢说真话的都是勇敢的人啊。
　　副总赶紧说道：“大家也不用鄙视我，我作为一个消费者有权选择自己的座驾。这么跟大家说吧，试驾了天秤座之后，我不想碰我们的任何一款车型了。我一点都没夸张，真的不想再碰保时捷的任何一款车型了。那种丝滑真的是油车没法比的，而我们的电车做的又没有天秤座的丝滑，车机、续航等就更没得比。我打心底觉得如果我们不降价，今年的业绩会非常难看。”
　　梅瑟克说道：“可是我们之前发公告明确表示我们绝对不会降价，现在又降价岂不是自己打自己脸？”
　　这时，一位股东说道：“如果股价下跌，我们财富损失太多，这比打自己脸还难受。宝马，奔驰，奥迪，刚宣布了降价政策，普遍降价超过10万。如果我们不跟进降价，仅剩的一些燃油车死忠粉又会被它们抢走，我们的也就就更加糟糕了。降价吧，我不想股价大跌，更不想看到明年这个时候又大裁员。”
　　其他股东纷纷附和，他们在乎的就是保时捷的股价，只要赚钱了就行，他们可不在乎什么品牌尊贵性，那玩意又不能让股价上涨。
　　如果将来保时捷真的因为品牌掉了逼格做不下去了，这些股东可以卖掉股票投资其他公司。
　　总之现在他们在乎的就是业绩，其他都可以不考虑。
　　庞克思来想去，最终还是经不住大家的劝说点头同意降价。
　　但是！
　　保时捷不能直接宣布降价，而是在客户购买的时候给予优惠，不同车型优惠幅度10-20万之间，算是维护他们最后的体面吧。
　　这种自欺欺人的方式又怎么能藏得住呢？
　　很快那些进店谈价格的客户就曝光了保时捷降价的消息，并且迅速在网络上传播开来。
　　“BBAB降价了”这个话题冲上了微博，抖音等平台的热搜榜，网友们赶紧过来看热闹。
　　“保时捷不是说不加入价格战吗？现在为什么又降价了啊？难道是星辰天秤座的压力太大了，不讲价不行啦。”
　　“杨老板只用两款车子就把BBAB拉下马，要么降价，要么等死，他们不得不降价保销量。不过我觉得这不过是饮鸩止渴而已，12星座还有10个没出呢。随着星辰汽车销量扩大，成本会进一步降低，新款车型售价就会更低，BBAB卷质量卷不过星辰汽车，卷成本就更卷不过了。”
　　“刚买了卡宴，这是我年轻时候的梦想，所有优惠加起来总共便宜了21万多，之前谁敢想保时捷会给这么多优惠啊。感谢杨老板让我圆了梦。”
　　“你可以不喜欢电车，你也可以不买电车，但是你们一定要感谢杨老板帮你们把豪华燃油车价格打了下来。”
　　“笑死我了，三大运营商降价，大家感谢杨老板，惊东做外卖，米团和饱了吗给骑手买社保，给商家降低抽佣比例，给用户发优惠券，大家还是感谢杨老板。现在BBAB降价了，大家又感谢杨老板。我真为这些公司难受，他们实打实给了优惠，功劳却都是杨老板的。”
　　……
　　杨辰正在办公室里享受陈曦的按摩服务，商务部郑开阳的电话打了进来。
　　“杨董，恭喜，恭喜，新车销售成绩很亮眼啊。领导让我给你打个电话祝贺一下，希望你再接再厉，继续保持这种势头。”郑开阳笑着说道。
　　“感谢领导关怀。哈哈……”杨辰笑着说道。
　　郑开阳也哈哈大笑，随后说道：“领导的意思是比雅迪负责抢夺樱花国和南棒国车子的市场，星辰汽车负责抢夺BBA的市场。我们最终要占有70%左右的市场，只给他们留下最多30%的市场。所以，请杨董把握好尺度，既不能做的不够，又不能做的太过了。既不让他们赚太多，也不能让他们彻底离开龙国市场。杨董能听明白我的意思吧？”
　　杨辰笑着说道：“郑部长说的很明确，我当然能听懂。请郑部转告领导，我会把握好尺度。”
　　郑开阳笑着说道：“行！我要传达的话都传达了，杨董可有什么话要我转达给领导的？”
　　杨辰回道：“我刚才说的话带到就行，没其他的话要说了。”
　　郑开阳赶紧说道：“行！那就这么说了，我就不打扰杨董忙了，挂了。”
　　按照杨辰的设想，他能抢多少市场就抢多少市场，外资做不下去就自己离开，谁让他们技不如人呢？
　　但是显然领导考虑的比他更多一些，外资不能离开，否则经济会出问题，而且外资关键时刻就是筹码和人质，必须保证给外资留一点市场。
　　70%就70%吧，领导发话了还能说什么呢。
　　不多时，郭虎来到了杨辰办公室。
　　“杨董，按照您的吩咐，我们已经联系到了简朴寨和太国军方代表，他们要跟您视频会议好好聊一聊。您看您这边什么时候方便？”郭虎说道。
　　杨辰立刻说道：“现在就方便。”
　　郭虎赶紧说道：“行！我马上安排。”
　　很快郭虎就安排好了，杨辰跟简朴寨和太国军方代表通过视频会议的方式聊了起来。
　　杨辰直截了当说道：“我想从我国滇南澜沧江修建一条运河贯穿简朴寨南北，连接太国湾白马港，在太国湾修建一条运河连接印度洋，这样就可以避开马六甲海峡。以后我们龙国的货船直接经过这两条运河就可以送到滇南边境。其他国家的船肯定也不会再从马六甲海峡经过，而是选择节省上千公里的太国湾运河，到时候太国湾运河就会成为与苏伊士运河，巴拿马运河齐名的运河。我们三方都将从中获利。”
　　简朴寨军方代表洪坤笑着说道：“杨先生想在我们国家修建运河，我们非常欢迎。我们现在就可以商谈具体的细节，比如怎么出资，怎么占股份等等。”
　　但是太国军方代表苏明查却说道：“可是太国湾修了运河，可能会造成我们内部分裂啊。这个问题不解决，我们不敢同意。”
　　太国南部地区与马来连接，一旦在这里修建了运河，可能会造成南部地区不稳定，万一马来人从中作梗怂恿南部地区闹独立，这个对太国来说危险性就太高了。
　　赚钱当然是好事，可是国家稳定和完整比赚钱更重要。
　　杨辰既然想建造这两条运河，自然把方方面面的问题都考虑进去了。
　　杨辰笑着安慰道：“这个你们完全不用担心，我可以送你们一个无人作战营，帮助你们有足够的能力维护国家稳定和完整。另外，我还在运河之上修建一座大桥连接南北，并且在南部地区投资建造一个工厂。只要让南部地区人民赚到钱，他们不会闹独立。真要是有独立分子，我也可以协助你们提前把他们都解决了。总之一句话，你担心的问题，我都已经想到了应对办法。你完全不用考虑这个问题，只需要考虑到时候靠着运河发大财了该怎么花这些钱就行了。”
　　苏明查瞬间开心地笑了，随后说道：“听完杨先生的话，我瞬间有信心了。那我们聊聊合作细节吧。”

第302章 建造运河条件
　　按照杨辰的设想，简朴寨运河北起金边港，南至简朴寨白马港，全长约200公里。
　　这时运河联接澜沧江——湄公河，龙国的货船就可以从滇南关垒港口通过澜沧江——湄公河段进入运河，再通过运河进入太国湾。
　　同时在太国春蓬府和拉廊府境内的一段狭长地带中最窄的位置修建一条运河打通太国湾和印度洋。
　　这里最窄的部分只有56公里，北连中南半岛，南接马来群岛，刚才苏明查担心运河开通之后会天然隔断南北联系，导致南方部分跟马来成为一体，可能会在马来的怂恿下闹独立。
　　一旦打通太国湾和印度洋，龙国的货船再也不用走马六甲海峡，不但节省了上千公里的航程，还不用被拿捏，更是打通了滇南的入海口，以后货物进入滇南关垒港口直接上火车往北方运输，更安全、更快捷，云贵川等地区的货物也可以快速出海了，整个西南地区经济都会被盘活。
　　如果杨辰狠得把这两条运河搞出来了，他绝对可以名垂青史，必须在龙国历史和相关省市地方志上留下浓墨重彩的一笔。
　　毕竟。
　　这可是改变国运的一件大事，历史功绩不亚于在民族危难之时力挽狂澜。
　　要修建这两条运河有两个障碍。
　　第一，简朴寨运河修建会导致澜沧江——湄公河水流改道，流入下游南越地区的水流量就会减少，一定程度上会影响沿岸的农业和百姓们的生活，南越肯定会反对。
　　第二，太国湾半岛一分为二，南方部分会跟马来成为一体，南方部分可能会在马来的怂恿下闹独立。
　　但是杨辰觉得任何问题都可以用武力来解决，只要武德充沛就不怕任何人有意见。
　　杨辰准备支援简朴寨四个无人作战营分布在滇南关垒港口至简朴寨白马港口，理由就是保护货船安全。
　　同时杨辰再支援太国两个无人作战营分别布置在太国湾运河南北两岸，北岸负责保护运河安全，南岸则负责保证南部地区不会出现动乱。
　　并且修建港口的所有投资都由杨辰承担，简朴寨和太国不需要出一分钱，只需要提供这两块场地即可。
　　而杨辰获得这两条运河99年管理经营权，获得的利润五五分账，99年之后不管投资能不能收回来，杨辰都会把港口经营管理权还给两国政府。
　　作为保障，两国政府必须跟杨辰签订协议，永久允许龙国货船通行，尤其是简朴寨方面必须签订条约约定龙国货船永久通行权。
　　听完杨辰的计划，洪坤和苏明查都陷入了沉思，他们要考虑清楚划不划算。
　　安全问题其实不用担心，因为杨辰背后是龙国，只要运河修起来，龙国一定会保护好他们。
　　他们唯一要考虑的就是99年管理经营权是否太长了。
　　洪坤说道：“杨先生，你的规划非常完整，我觉得很不错。只是99年管理经营权实在是太久了，你觉得呢？”
　　杨辰笑着说道：“管理经营权在我手里可以确保两条运河和你们两国的绝对安全，你们发生任何事，我都可以用保护运河安全的名义支援你们。99年虽然很久，但是利润是对半分的，沿途提供的就业岗位也是你们的，带动的经济发展还是你们的。而我投资至少上千亿，得到的只是港口收费扣除运营成本后的一半利润，能不能回本都不好说。”
　　这话虽然很有道理，但是两位将军还是没表态。
　　不表态无非就是价钱没给够罢了，这个对杨辰来说太简单了。
　　杨辰继续说道：“你们想要这个期限短一点，无非就是想早点把赚到的钱都留给你们。这个也好解决，只要二位能促成这件大事，二位的海外账户会立刻多10亿鹰币。另外，我个人再援助你们两个国家各100亿鹰币，每年5亿鹰币，分20年给完。另外，我还可以跟你们合资设厂开采矿产资源，我方以高于国际行情价格全部吃下，我只要分账到投资收回就行，以后赚的钱都是你们的。另外，我还可以在你们两国建造手机等组装厂，进一步帮你们解决更多就业问题，增加你们的财政税收。总之你们付出的这些都会得到超级优厚的回报。地儿放在那里永远创造不了价值，拿出来开发才能创造价值，而我是唯一可以给你们创造这么多价值的人。”
　　看得出来杨辰这次是真的下血本了，只要能把事情办成了，花多少钱都愿意。
　　听到杨辰这近乎做慈善一样的合作条件，两位将军瞬间眼神都亮了，由内而外的高兴起来。
　　洪坤笑着说道：“我仔细想了想，杨先生说的确实有道理，管理经营权在你们手里越久，我们安全的时间就越久。但是我们需要杨先生把任何时候都要支持我们写进协议里面，假如将来我们国内发生叛变，杨先生要帮助我们平叛，保证我们在这99年内都是唯一合法政府。”
　　苏明查也赶紧说道：“没错，我也这么想，我也有这样的要求。”
　　杨辰笑着点点头说道：“没问题，你们安全，运河才安全。我活不了99年也没关系，我的继任者会继续执行我们签订的协议。你们也教育好自己的后代跟我的后代保持良好的关系，至少百年之内没人可以动你们。”
　　洪坤和苏明查笑着点点头，基本上没有疑问了。
　　“那就这么说定了，我会尽快促成我们之间的合作。希望杨先生说的这些都能兑现，可不要骗我啊。”洪坤笑着说道。
　　苏明查也跟着说道：“对！杨先生刚才说的一切都要写进合作协议里面，并且规定违约赔偿责任。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“没问题，我是带着诚意跟你们合作，我承诺的一切都是我能保证做到的事情，当然可以写进合作协议里面。那我们就这么说了，我就等二位的好消息了。”
　　洪坤和苏明查笑着点点头，随后就退出了视频会议室。
　　郭虎问道：“杨董，听您刚才说的那些，我觉得您这次要投资很多钱啊。这么做不划算吧？就算马六甲海峡收我们天价过路费，我们一百年也花不完这么多钱啊。”
　　杨辰笑着说道：“至少100年内我们可以自己掌控海上生命线，花钱就能买到这个掌控权太值得了。以后云贵川等西南地区的经济会快速发展，没有了马六甲海峡的威胁，国家在制定外交政策的时候也更加从容。这些都是我们的收益，你不能只考虑我们的运费。”
　　这就是个人见识高低的差异，郭虎根本没有那个脑子去思考到杨辰说的这些。
　　郭虎笑着点点头说道：“明白了！是我太肤浅了。哦，对了，新家坡那边的装备是不是要撤回来？”
　　“暂时不要！我还要做空他们呢，这些装备还要再留在那里一段时间。为了搞定这两条运河，我至少要花400亿鹰币，这个钱我是不会出的，让新家坡帮我出吧。”杨辰说道。
　　100亿鹰币+100亿鹰币的无偿援助，10亿鹰币+10亿鹰币的好处费，运河建造的费用，太国湾运河高架桥费用，还有投资设厂的费用，以及6个无人作战营的费用，杨辰保底要投资400亿鹰币才能兑现这些承诺。
　　事情他想办，钱又不想出，那就只能辛苦一下新家坡了，他们在龙国赚了这么多钱，又吸收了那么多龙国富豪的资产，这些可都是龙国人民辛苦劳动创造的财富，杨辰向他们拿回来一点非常合理吧？
　　此时，华尔街投行总裁们正在开会。
　　高盛总裁文德恩说道：“我觉得我们不用考虑那么多，新家坡这次得罪死了杨辰和龙国，龙国绝对不会保护他们，我们可以放心大胆的做空新家坡。而且我们必须抢在杨辰之前完成做空布局，等杨辰做空的时候我们就可以随时套现离场了。”
　　摩根大通总裁平托则说道：“我担心杨辰发现我们已经完成了做空布局，他就不会再做空了。万一龙国想要反收割我们的财富，那可怎么办？”
　　贝莱德总裁帕奎奥说道：“杨辰这次确定要做空新家坡，平托先生说的应该不会发生。只是我们不能确定杨辰什么时候做空，如果现在就埋伏下去，万一拖得太久，我们的资金成本会很高。”
　　先锋领航总裁巴克利说道：“成本再高也不可能比我们的收益高，杨辰一旦做空至少有50%的收益，资金成本才几个钱？虽然不能确定杨辰什么时候动手，但是以他的个性来说应该不会拖太久，我们现在真的可以动手布局了。”
　　虽然总裁们意见不尽相同，但是他们的分歧点并不在于做不做，而是在于什么时候做。
　　而且他们一致认定杨辰一定会做空新家坡，他们不提前布局好，一旦杨辰动手了，他们可就来不及布局了。
　　所以，最终总裁们达成了意见一致，现在就布局做空新家坡，就赌龙国因为马六甲海峡事件这次不会救新家坡。
　　四海金融也做好了动手做空新家坡的准备，只等杨辰与简朴寨和太国签约开建运河就动手。
　　这两条运河毕竟事关重大，简朴寨和太国内部也有分歧，一时半会也不可能确定下来，杨辰还需要耐心等待。
　　华尔街则趁着这段时间赶紧布局做空新家坡股市，就等着杨辰动手做空新家坡的时候让他们盈利了。
　　一大早，商务部睁开眼又给杨辰打来了电话。
　　“杨董，好消息，好消息。我这边接到领导的命令，让你在海外市场的汽车价格下调20%，这20%由国家财政补贴15%，星辰汽车承担5%。”郑开阳笑着说道。
　　杨辰问道：“啊？这算什么好消息？该赚的钱没了。”
　　郑开阳笑着说道：“领导看到天秤座销量这么给力，他们决定补贴星辰汽车下调价格把外国的车企都给卷死。换句话说，领导现在不满意仅仅是国内市场37分，海外市场也要37分，我们独占7，其他国家车企加来共占3。汽车是工业的核心，若是能完成我们的目标，哪怕补贴给星辰汽车一百万亿，我们勒紧腰带咬咬牙也要干下去。拿下汽车市场，我们就能彻底把控全球工业市场。”
　　普通人不太理解汽车产业在工业中的重要性，也就不能理解为什么国家要花重金补贴新能源汽车行业。
　　现在网上有些人拿比雅迪负债6000亿说事，那就是完全不懂国家战略意图。
　　这么说吧，别说负债6000亿，就算是负债6万亿，甚至60万亿，只要它能把外国车企都给卷死，国家都愿意给它买单这些负债。
　　还有的燃油车汽车老总一天天在网上耍嘴炮喷新能源汽车，他就属于是完全没政治智商的代表。
　　燃油车领域，龙国永远不可能追得上外国车企。
　　但是新能源汽车领域龙国处于绝对领先地位，现在要做的就是培养全球人民选择新能源汽车的观念，顺便加快布局全球市场，等将来大多数人都能接受新能源汽车的时候，那就是龙国汽车行业收获的时候。
　　之前国家选中比雅迪承担这个任务，现在国家想让星辰汽车也承担这个任务。
　　星辰汽车用超高配置卖超低价格去卷中高端市场，比雅迪等则用普通配置去卷10万以内的市场。
　　只要能把外国车企都给卷的半死不活，龙国汽车占比达到70%既定目标，政府愿意从其他方面省吃俭用补贴这些车企。
　　杨辰说道：“我大概明白你们的想法了，但是国外的价格不能降了，否则他们会禁止我的汽车进入他们的市场，之前我跟他们有过价格方面的约定。”
　　郑开阳笑着说道：“杨董那么聪明，肯定能想到办法啦。现在天时地利人和全占了，杨董总不能放弃这么一个直接让星辰汽车和龙国汽车起飞的好机会吧？您说呢？”
　　这话也不假，真想要给消费者让利办法多的是，不一定非得下调售价，也搞个预交订金抵钱的政策，随便找个理由打折优惠，或者送免费换电服务等。
　　假如三万块钱买一辆空间媲美X5，外形类似卡宴的SUV，0首付贷款十年还清，每个月还250鹰币/欧币，往后免费换电3年，甚至再赠送保险和包养，哪个老外能顶得住这种诱惑？
　　这他喵的就是个流浪汉也得想办法搞一辆做自己的家啊，一个月250欧币/鹰币就算是乞讨也能搞定吧。
　　真要这么搞，那外国的车企真没法玩了。
　　杨辰笑着说道：“优惠好送，想送总能找到理由，关键是以我对那些老外的了解，他们不久之后就会说你们补贴我进行汽车倾销。别看我们现在关系挺融洽，真到了本国汽车行业生死存亡的时候，他们肯定会撕破脸跟我们作对。”
　　郑开阳非常认真地说道：“这个确实很有可能……不过嘛，正如您说的那样，真想补贴你，总能找到理由嘛。比如把四海地产的债务给免了，至于你内部怎么把钱转移到星辰汽车账户上，那就看你手下的财务人员运作能力了。”
　　四海地产现在还欠各大银行总计1.5万亿，真要是把这一部分债务给免了也行。
　　至于政府那边跟银行怎么解决这部分债务，那就不是杨辰需要考虑的问题了。
　　杨辰笑着说道：“我懂什么意思了，那就这么干吧，争取三年之内把他们杀个片甲不留。”
　　“哎，不不不，杨董还是要手下留情，给他们留一片甲啊。我们只要7成市场，剩下3成留给其他国家的车企分享。不能把事情做的太绝了，否则容易撕破脸。”郑开阳笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“我们独占7成，剩下那么多国家分3成，我觉得距离撕破脸也不远了。”
　　“哎，要的就是这个临界点，让他们想撕破脸，又觉得不值得撕破脸。毕竟世界上具有出口汽车能力的国家就那么几个嘛，他们本国还有其他产业，不允许他们撕破脸，其他不出口汽车的国家也不会允许他们撕破脸。我们就卡这个阈值。哈哈……”郑开阳笑着说道。
　　“行！那就这么说了，我马上通知海外市场放优惠。”杨辰笑着说道。
　　挂了电话，杨辰立刻把星辰汽车总裁陈一航叫了过来。
　　“陈总，通知海外市场那边放优惠，按照车价的20%给优惠，售价不能下调，只能在其他方面给优惠。你懂什么意思吗？”杨辰说道。
　　陈一航点点头回道：“我懂，但是又不懂。我们的利润点也就20%左右，您一下子都给出去了，我们赚什么？辛辛苦苦搞这么大阵仗，一年下来不赚钱，这……我不太懂。”
　　杨辰笑着说道：“抢市场嘛，自然要多投入嘛。你按照我说的做，做一个计划书出来给我看看。我觉得没问题，你就可以通知海外市场执行。这件事不需要太多人知道细节，懂吗？”
　　陈一航赶紧回道：“明白。我亲自做，做好了送来给您看。”
　　杨辰点点头，笑着说道：“嗯，去吧。尽快搞定给我看。”
　　陈一航点点头，赶紧回办公室做计划书去。
　　很快陈一航的计划书发给了杨辰，这个总裁确实没选错，非常能懂杨辰的心思，杨辰很满意这份计划书。
　　“陈总，计划书没问题，可以发给海外市场立刻执行。”
　　老外们再次迎来了来自东大的工业文明福利，3万一辆比卡宴配置还要高的SUV，0首付一个月250块钱，送三年基础保险，三年免费换电服务，10次免费保养，就问哪个老外能经得起这样的文明冲击？
　　只要进了4S店，哪怕本来只想看看热闹的人也会被销售员说服买一辆。
　　新优惠推出仅仅三天时间，天秤座海外市场销量新增超过200万辆，已经上市很久的处女座新增也超过80万辆。
　　别看这个数据很夸张，但是相比较几十亿外国人口来说也不过是毛毛雨而已。
　　正如前面说的那样，250块钱月供就可以开走一辆比卡宴还猛的车子，往后几年用车几乎零成本，即使是生活困难，或者原本并不是特别需要买车的老外们，又或者已经有车的人，也在超级低价和优惠面前经不住诱惑下单了。
　　所以，这个销量一点也不夸张，也就是刚刚及格吧。
　　不过。
　　这可就害苦了工厂那边，即使三班倒也无法满足销量需求。
　　国内交货期半年，海外虽然有优先交货的权利，但是也要排队等候4个月才能拿到车，这显然不利于抢夺市场。
　　产能不够，那就建厂来凑。
　　欧洲区在博林，都灵，以及布达佩斯三个工厂之后，再建一个巴利工厂。
　　即使这样依然无法满足产能需求，还是需要从龙国每三天运送过去两万辆才可以满足正常需求。
　　龙国区还要再建造一个月产量在10万辆以上的工厂才行，如果运河的事情能确定下来，这个工厂就可以建造在关垒港口附近，车子造出来直接装船运走，十分的便捷和方便，还节省了很多内陆运输的费用呢。
　　杨辰把星辰汽车总裁陈一航叫了过来，吩咐道：“我们需要建造两个工厂，一个在巴利，一个在滇南关垒港口附近，月产量都要在10万以上的规模。你尽快落实一下，越快搞定越好。”
　　陈一航赶紧问道：“巴利工厂我可以理解，滇南关垒港口是什么意思？那里压根就不适合建厂。”
　　“现在不适合，不代表将来不适合。你现在就先去关垒港口附近拿地，不管能不能用得完，往多了要就行。三千亩不算多，五千亩也能吃得下。”杨辰说道。
　　陈一航一脸震惊地看着杨辰，虽然他不理解杨辰为什么这么做，但是老板的意思就是命令，既然老板坚持要这么做，他照办就是了。
　　“行！我知道了！马上办！”陈一航说道。
　　等运河开通，关垒港口周边的地价、房价等一定会飙升，趁着现在还没有走漏风声先囤地是个不错的选择。
　　杨辰给四海地产总裁张劲松打去了电话，吩咐道：“张总，去滇南关垒港口附近拿地，能拿多少是多少，速度要快。”
　　张劲松也是一脸懵逼，那地方开发房地产卖给谁啊？
　　不过作为杨辰的元老级总裁，张劲松深知一个道理，杨辰要做的事情一定有他的原因，别人不理解很正常，否则其他人也能跟他一样厉害了。
　　“好的，我立刻亲自过去谈！”张劲松说道，随后他又说道：“有个事情顺便跟杨董说一下吧，现在江城炒作成为第五个直辖市，江城的房价不断飙升，我们开发的楼盘之前的备案价就显得有点低了。我们是不是重新备案，把价格抬高一些？”
　　杨辰立刻说道：“不要！我不差这点钱，不做这么败人品、坏口碑的事情。之前备案价多少就是多少，销售价只能比备案价低，绝对不能比备案价高，这是我的规矩。现在老百姓买套房子多难啊，已经三万多一平了，还要加价就太吸血鬼了。我赚钱的办法有很多，不赚这种。如果不是四海地产烂摊子太大了，我都想关掉这个业务了。”
　　张劲松赶紧回道：“好的，我知道了。那我现在就准备一下，下午就飞去滇南拿地。”
　　杨辰点点头，张劲松赶紧去做事了。
　　要说地产业务，杨辰也是很走运啊，之前海城市政府为了让四海地产回血还钱，硬塞给了四海地产20个位置非常好的地块。
　　当时的江城还只是一个二三线城市，地价相当便宜。
　　自从消息出来国家有意挑选江城成为第五个直辖市，江城的地价和房价就开始飙升。
　　这20个地块全部开发完毕，至少可以让四海地产赚2000亿。
　　虽然距离1.5万亿的负债还差很多，但是按照这种势头很快就能还完。
　　这些都是杨辰靠自己的实力赚来的机会，全都是他该赚的钱。

第303章 华尔街公开宣布做空新家坡
　　滇南这种经济欠发达省分突然受到杨辰的青睐，这可把他们给激动坏了。
　　甭管是商业用地还是工业用地，杨辰的公司想要多少就批多少，而且价格还很优惠。
　　既然他们这么配合，那杨辰也就不客气了。
　　四海地产能拿多少拿多少，四海电子和星辰汽车也都拿了3000亩地。
　　这些公司拿地越多，杨辰和滇南政府都越开心。
　　滇南市政府在政府例行记者公开会上宣布了杨辰大手笔投资滇南的事宜。
　　“出于对滇南未来发展的看好，杨辰先生旗下多家公司在我市大批量拿地。四海地产在我市拿地10块，总计2800亩住宅用地。四海电子在我市拿地3500亩工业用地，星辰汽车在我市拿地4500亩工业用地。杨辰先生以其独到的投资眼光，超强的投资能力，在全世界范围内掀起了一波又一波赚钱热潮。他大手笔投资我市，说明他非常看好我市未来发展。我们感谢杨辰先生对我们的看好，也欢迎其他投资者来滇南投资。”
　　要说其他事情，杨辰或许不是权威。
　　但是投资这一块，全世界范围内就没有第二个人敢说比杨辰更有权威。
　　滇南市政府公开这些消息之后，其他地产商蜂拥而至洽谈合作，有些能够得上杨辰的地产商老总则亲自打电话给杨辰咨询滇南要有什么大事发生。
　　比如，宝利地产总裁霍秋燕就亲自给杨辰打来了电话。
　　“杨董，您好呀。恭喜您的生意越做越强大。”霍秋燕笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，问道：“多谢霍董。不知道霍董打电话有什么事啊？直接说吧，不用跟我说这些场面话。”
　　“哈哈……杨董快人快语，我喜欢！我想问问杨董为什么突然这么大手笔投资滇南啊？是否方便透漏一点消息给我呀？我保证不告诉别人。可以吗？”霍秋燕笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“不好吧。”
　　“嗯……杨董，求你了……”霍秋燕撒娇道。
　　哎呀，阿姨，这么说话不太合适吧。
　　杨辰赶紧说道：“霍阿姨，别这样，我不吃这一套。因为事情还没确定下来，我没法跟你说什么事。我现在也不过是赌而已，赌赢了就赢了，赌输了我也输得起后果。你要是赌输了，你承担得起后果吗？”
　　霍秋燕瞬间冷静了下来，几秒钟之后她笑着说道：“风险很大吗？”
　　“当然大，大到你无法想象。”杨辰笑着说道。
　　霍秋燕哦了一声，随后笑着说道：“那行吧，我就不打听了。那我不打扰杨董了，挂了哈。”
　　霍秋燕这是想稳稳地赚钱，不想冒一点风险啊。
　　随后，旺科，亿达等公司老总都给杨辰打来电话打探情报，结果和霍秋燕一样都被杨辰的话给吓得不敢再问。
　　正如杨辰说的那样，杨辰赌输了没关系，可是他们赌输了可能会导致股价大跌，董事会和股东们都会追究他们的责任，严重者可能会让公司陷入债务危机，所以他们都不敢跟进赌这一把。
　　五天后，星辰汽车关垒工厂，四海电子手机等组装厂，同时开工建造。
　　与此同时，简朴寨军方代表洪坤给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我这边已经搞定了，随后可以签约。苏明查那边怎么样，给你消息了吗？”洪坤说道。
　　杨辰非常开心地说道：“太好了，这可是好消息呀。苏明查将军那边还没给我消息，想来应该是情况比较复杂，他们内部还需要时间商量吧。”
　　洪坤笑着说道：“希望他那边也没问题，我们就可以大干一场了。”
　　说话间，苏明查的电话打了进来。
　　杨辰赶紧保持洪坤的通话，并接通了苏明查的电话。
　　苏明查非常高兴地说道：“杨先生，我这边搞定了，洪坤那边怎么说？”
　　杨辰开心地说道：“哈哈……我跟他正通话呢，他那边已经搞定。现在你这边也搞定了，那我们就可以见面协商具体事宜，并且落实到合约上了。这样吧，后天上午十点，我们在关垒港口见面协商具体细节。我会跟那边打好招呼，你们带着必要的随行人员过来就行。”
　　苏明查赶紧说道：“行！那我们后天上午十点见。”
　　苏明查挂了电话，杨辰又赶紧对洪坤说道：“洪将军，苏将军那边搞定了，我们约定后天上午十点在关垒港口见面签约，顺便带你们看看港口情况。”
　　洪坤立刻说道：“行！那后天见。”
　　杨辰挂了电话，激动地跳了起来。
　　名垂青史的机会来了，这两条运河开通之后，后世之人在记载运河的时候，杨辰就可以跟隋炀帝京杭大运河相提并论。
　　杨辰给郭虎打去了电话，吩咐道：“阿虎，安排一下，后天上午十点，我要和洪坤、苏明查在关垒港口见面签约。如果情况允许，我还想跟他们一起沿着我们的运河规划路线看看，选择我们的无人作战营的基地。所以，你除了安排安保问题，还要带上我们的工程师。明白吗？”
　　郭虎赶紧回道：“明白！我马上安排。杨董，我们这就成了？”
　　“哈哈……成了！严谨一点说马上就要成了，毕竟还没签约嘛。”杨辰笑着说道。
　　郭虎激动地说道：“那历史书会写在得力助手郭虎的协助下，杨辰促成了简朴寨和太国湾运河的建造吗？”
　　“哈哈……如果将来历史书收录这件事，我叮嘱他们一定要这么写。”杨辰大笑道。
　　郭虎哈哈大笑，笑得口水都呛到了自己。
　　“咳咳咳……不好意思，不好意思，有点激动。我赶紧去办事，办好了跟您汇报。哈哈……”郭虎激动地说道。
　　杨辰挂了电话，激动地跑去隔壁秘书办公室抱住陈曦就是一顿亲。
　　陈曦被杨辰这突然的热情给吓到了，连忙问道：“什么情况？你第一次主动来我办公室找刺激呢。”
　　杨辰笑着说道：“运河的事情成了，后天就去签约。这可是改变国运的大事，你说我能不激动嘛。以后咱也是要上历史书的人了，子孙后代在历史书上看到他们老祖的名字肯定很激动。哈哈……”
　　陈曦激动地说道：“真的啊！太好了，太好了，这么好的事情必须得庆祝一下，来，打个庆祝炮吧。”
　　杨辰：“……”
　　哎，这……
　　哎，你……
　　哎，她……
　　杨辰一脸哀求地说道：“不要了吧，上班呢，正经点咯。”
　　陈曦一把揪住杨辰的衣领说道：“哼！少废话！我大姨妈走好几天了，前前后后十几天你都没碰我。现在这么高兴，难道你不该庆祝一下吗？”
　　“能不能继续挂账啊？身体真有点疲惫，生产队的种猪这么用都扛不住。”杨辰说道。
　　陈曦走过去拿了一瓶高浓度基因体力液过来，笑着说道：“大朗，该喝药了。乖，听话，喝了它，身体就有劲儿了。来，我喂你，张嘴，啊……”
　　杨辰：“……”
　　杨辰无奈地往沙发上一躺说道：“来嘛，来嘛，禽兽，满足你还不行吗？”
　　“哈哈……”陈曦大笑，赶紧扑了过去，硬往杨辰嘴里灌了几口高浓度基因体力液。
　　如果再给杨辰一次机会，他一定打赏作者一个亿，让作者给他写成单女主。
　　玩归玩，闹归闹，可别拿正事开玩笑。
　　这次可能要出国考察，安全问题最重要。
　　杨辰跟北斗卫星管理办公室申请了实时卫星扫描服务，提前将他要去的地方用卫星逐一排查一遍。
　　同时，星辰军工的人员也已经提前赶赴运河路线上排查、站岗，等待杨辰过去考察。
　　郭虎几乎动用了现在能用的所有力量，务必确保杨辰的安全万无一失。
　　上午十点，杨辰在关垒港口接到了洪坤和苏明查团队。
　　三方在港口上溜达了一圈，最后来到郭虎安排好的密室里协商合约细节。
　　大体上就是杨辰承诺的那些内容，一些小的细节都不值一提，无非就是多花几个小钱的问题，杨辰根本就懒得理会。
　　经过长达10个小时的努力，三方终于签约了。
　　杨辰这边用星辰军工的名义与简朴寨和太国政府签约，这样方便将来星辰军工对运河和两个国家提供安保支援。
　　三方签字之后不到十分钟，洪坤和苏明查在海外的账户各进账10亿鹰币。
　　俩人收到银行通知，当即就开心地大笑起来。
　　洪坤激动地双手握住杨辰的手说道：“杨先生是个可靠的合作伙伴，我们一定会合作愉快。”
　　杨辰笑着说道：“必须合作愉快！”
　　苏明查也激动地握住杨辰的手说道：“以后我们就是一条船上的人了，荣辱兴衰与共啊。”
　　洪坤点点头，赞同苏明查的说法。
　　杨辰点头说道：“二位请放心，我会遵守承诺保证我有生之年内，你们都是唯一合法政府。”
　　洪坤哈哈大笑，道：“那我就放心了。也请杨先生和龙国方面放心，只要我们掌权，简朴寨一定跟龙国保持友好的关系。”
　　苏明查也赶紧说道：“我们也一样！”
　　杨辰点点头，道：“行！二位若是不着急回去，我们今晚就在这里休息，明早我们一起顺着关垒港口南下，走一遍我们的运河路线，顺便我们也选择一下无人作战营的基地选址。如何？”
　　杨辰的无人作战营是两国的安全保障，洪坤和苏明查自然没有问题。
　　“行！听杨先生安排！”洪坤笑着说道。
　　“对！听杨先生安排！”苏明查紧跟着说道。
　　杨辰笑着点点头说道：“行！走，出去吃饭！”
　　杨辰带着洪坤和苏明查走出密室，关垒港口集团董事长黄云南笑呵呵地迎了上来。
　　“杨董，您好，我是关垒港口集团董事长黄云南。久仰大名，今日一见，杨董果然气质不凡，难怪能如此厉害呢。”黄云南笑着说道。
　　杨辰笑着说道：“黄董客气了。给你介绍下，这位是简朴寨洪坤将军，这位是太国苏明查将军。”
　　黄云南赶紧跟两位将军握手问好，然后就招呼他们去用餐。
　　虽然黄云南不知道杨辰和两位将军在谈什么合作，但是他知道一定跟关垒港口有关，否则也不会特意选在这里谈判，更不会带着两位将军参观关垒港口。
　　作为关垒港口集团董事长，他过来表达一下心情准没错。
　　从今以后关垒港口的重要性不比海城港，宁博港，光州港，天京港等港口差，甚至比这些港口还要重要。
　　因为云贵川，甚至陕甘宁青藏等内陆省市的货从这里出海去欧洲等地区更加便捷。
　　以后内陆地区的百姓可能就不需要去包邮区打工了，在老家也能找到类似的工作，不光能赚钱，还能照顾老人和孩子，这是无数打工人梦寐以求的生活。
　　以前大家只能想想，以后杨辰会让大家梦想成真。
　　历史书杨辰是上定了，耶稣来了也阻止不了。
　　既然关垒港口如此重要，作为掌舵人的黄云南个人能力和品德就很重要了，杨辰要趁机试探一下。
　　如果黄云南能让杨辰满意，那就让他继续做关垒港口集团董事长。
　　如果黄云南的能力不能让杨辰满意，杨辰会毫不留情向领导申请换掉他。
　　杨辰费了这么大劲，花了那么多钱，好不容易搞成了的运河，最重要的枢纽关垒港口可不能有任何马虎。
　　经过一番交谈和喝酒，并且借助读心术，杨辰大概对黄云南有了一个评价。
　　此人性格保守，本着宁可不做，绝不做错的原则做事，领导交代什么就做什么，领导没有交代的事情能不做就绝对不做。
　　这种人特别适合混体制内，不参与政治斗争，领导让做啥就做啥，绝对可以平平安安一辈子。
　　话说回来，黄云南这种性格和原则还真适合做关垒港口董事长。
　　杨辰不需要他自作主张做什么事情，只需要把上峰交代的任务完成即可。
　　最怕有些人想要升官发财，总想做点业绩出来，那可就很容易出事了。
　　杨辰端起酒杯笑着说道：“黄董，这杯酒我敬你。希望以后你能把关垒港口管理好，不要出任何差错。”
　　黄云南大喜，杨辰这话已经几近明示了吧。
　　“哎哟，杨董客气了，客气了，我敬您，我敬您。您放心，我就这么说吧，我可能做不出来什么优异的业绩，但是绝对保证不出纰漏。”黄云南笑着说道。
　　杨辰满意地说道：“够了！有黄董这句话就够了！来，干了。”
　　吃饱喝足，黄云南送杨辰他们去了酒店住下。
　　陈曦赶紧去放水给杨辰洗澡，就在杨辰等着的时候，四海投资总裁赵婧给杨辰打来了电话。
　　“杨董，我们刚收到消息，华尔街做空新家坡了。看来他们吃定你一定会做空新家坡，所以他们提前完成做空，等着你做空的时候，他们就可以平仓套现离场了。”陈曦汇报道。
　　杨辰不屑一笑，道：“这帮傻子纯属于脑子有问题，我是肯定会做空新家坡，但是我也说过了不会带他们赚钱，他们以为提前完成做空工作就行了？你调集资金，做多新家坡。”
　　赵婧赶紧问道：“做多？您不报复新家坡了？”
　　杨辰笑着说道：“报复啊！先做多拉爆华尔街赚一波，等股市升高到一定高度再转手做空，到时候我们做空赚的更多。既然华尔街这帮蠢货送钱给我花，那我就不跟他们客气了。新家坡我要吃，华尔街我也要吃。”
　　赵婧笑着说道：“我知道了，我马上办。”
　　四海投资立刻调集资金去新家坡，由于新家坡喜迎全世界的资金过去投资，所以四海投资没有任何障碍就把资金送了过去。
　　此时，新闻已经曝光华尔街做空新家坡一事。
　　既然新闻曝光了，华尔街索性也就不装了。
　　全球最大的资产管理公司贝莱德集团总裁帕奎奥接受记者采访，正式宣布做空新家坡。
　　“其实我们很早之前就想做空新家坡，因为那个国家没有工业、科技、农业、能源等做支撑，不足以吸收那么多资金。那里就是一个没有根基的空中楼阁，只要稍微有点风就可以把它吹倒。我们之所以一直没动手是因为担心他们会向龙国求助，而龙国又大概率会支援他们。现在不一样了，他们作死阻止杨辰和龙国其他企业的船只过马六甲海峡，得罪了杨辰和龙国。我跟杨辰先生沟通过了，他说他一定会做空新家坡，上帝来了也阻止不了他。我们觉得机会成熟了，所以就做空了新家坡。这次我们还是会和杨辰先生保持统一战线，我们一定能做空成功。”
　　各国网友们纷纷留言评论。
　　樱花国网友：新家坡这就属于自己找死，怨不得任何人。我真的很好奇他们当时是怎么想的，为什么敢阻止杨辰的货船通过马六甲海峡呢？这得多大的勇气加上多愚蠢的智商才能做出来这种事情啊。
　　白头鹰网友：哈哈……活该！新家坡拿马六甲海峡做文章，理应收到相应的惩罚。这次我支持华尔街和杨辰一起做空新家坡，一定要狠狠收割他们。
　　沙之国网友：得罪我的偶像绝对不会有好下场，坐等我的偶像官宣做空新家坡，到时候新家坡股市一定瞬间崩溃。
　　南棒网友：唉……难评……祝福新家坡好运吧，谁让我白头鹰爸爸也动手了呢。如果只有杨辰自己动手，我还是会支持你们的。现在嘛，不好意思啦，我始终站在白头鹰爸爸这边。
　　显然，各国网友们都信了帕奎奥的屁话，以为杨辰真的跟华尔街联手做空新家坡。
　　就在大家等待杨辰官宣做空新家坡的时候，四海投资也完成了股票，债券，期货，外汇等买入工作，随后就发布了公告。
　　然而，大家看了公告之后都沉默了，华尔街总裁们瞬间炸了毛。
　　“四海投资是一家专业的投资公司，一切投资活动都以专业分析和数据做依据，不会以某个人的个人情绪而做决定，即使这个人是杨辰先生也不行。所以，我们不会因为新家坡曾经针对过杨辰先生就做空新家坡。相反，我们觉得新家坡成为全球资金避险天堂，未来绝对可期。所以，我们看多新家坡，与华尔街相反，我们要做多新家坡。我们已经大量买入新家坡的股票，债券，外汇期货等。未来，我们和新家坡一起成长。”

第304章 官宣运河项目
　　看到四海投资的公告，全世界人民都震惊了。
　　龙国网友：嘶？我怎么看不懂杨老板的操作呢？以他的脾气不是应该狠狠报复新家坡才对吗？他怎么会跟华尔街反着来，还要做多新家坡呢？
　　樱花国网友：杨辰这是什么意思啊？这不是他的行事风格啊！他不是应该跟随华尔街一起做空新家坡才对吗？他不会又想反收割华尔街吧？
　　白头鹰网友：完了，我感觉华尔街做出了错误的判断，他们以为杨辰一定会做空新家坡，所以提前做空新家坡等着杨辰做空，到时候他们直接套现离场。显然杨辰不愿意被他们当成刀子使用，这是要反收割他们啊。
　　德意志网友：有时候挺为华尔街这帮投行感到难过的，他们最近这十年赚的钱应该都被杨辰给收割走了吧。全世界人民都认为杨辰会做空新家坡，他偏偏反其道行之。我觉得杨辰的想法可能是先收割华尔街，顺便拉高新家坡的股市，然后再高位做空，这样赚的更多。
　　沙之国网友：华尔街那帮人自作聪明的尴尬，我在这里都感受到了。杨辰确实要做空新家坡，但是不是非得直接做空才行，先拉高赚一笔，然后再高位做空赚的更多。华尔街上赶着给杨辰送钱，实在是太可笑了。
　　此时华尔街投行总裁们已经乱作一团，帕奎奥赶紧联系大家召开会议商讨对策。
　　“我当时就说可能不太稳妥，你们中几位总裁非说杨辰一定会报复新家坡，我们提前完成做空潜伏，等他做空的时候，我们直接可以平仓离场。现在好了吧？杨辰这是要做多赚一波，拉高之后再做空，赚的更多。怎么办？我们怎么办？”帕奎奥很生气地说道。
　　上次就是高盛总裁文德恩带头表达了这个观点，他赶紧说道：“当时那种情况，我这么说也没问题啊。最后大家不是一致赞同了这个说法，然后才动手做空的吗？你现在说这种话有什么意义呢？”
　　摩根大通总裁平托说道：“文德恩说的没错，现在责怪谁没有意义，还是想办法应对才是正事。我觉得立刻转空为多，买入平仓空单，少亏一点是一点，否则杨辰会把我们的空单拉爆，那时候我们会损失500多亿鹰币。”
　　老虎基金总裁克尔曼说道：“要不帕奎奥先生跟杨辰聊聊，让他别做多了，赶紧转手做空吧。”
　　帕奎奥摇摇头说道：“你一点也不了解杨辰，他现在忌恨我当初没有及时站出来帮他搞定货船被禁止通行马六甲海峡的问题，肯定是想借助这次机会报复我们。我现在找他聊也没用，他不会放过我们，除非我们给他足够多的利益。可是这样一来，还不如我们现在立刻买入平仓认亏来的好，说不定损失更小一些。”
　　总裁们沉默不语，每个人都在评估哪一种处理办法损失更小一些。
　　这时，先锋领航总裁巴克利却说道：“帕奎奥，要不我们跟杨辰聊聊再说。万一他的条件并不那么苛刻呢？”
　　其他人立刻附和巴克利的话，先聊聊再做决定也不迟。
　　帕奎奥点点头，赶紧联系杨辰请求视频会议。
　　此时杨辰正在巡视运河路线，哪有时间跟他俩搞什么视频会议啊。
　　“有事直说，我现在忙着呢，没时间跟你们开什么视频会议。”杨辰很直接地说道。
　　帕奎奥尴尬地说道：“行，那我就直说了。我知道杨先生忌恨我没帮你，我也不狡辩什么，只是想请求杨先生不要拉的太高，我们硬扛到你转手做空。你看行吗？”
　　杨辰笑着说道：“不拉爆你们，我赚谁的钱啊？你们什么时候爆仓，或者清仓，我什么时候停止拉升。”
　　“杨先生，我们明明可以关系很融洽，为什么要搞成这样呢？”帕奎奥说道。
　　杨辰笑着说道：“你说的太好了，我踏马一开始就很有诚意跟你们合作。结果呢？你们不是阳奉阴违，就是幸灾乐祸，甚至还有落井下石。现在你踏马问我为什么要搞成这样！我还要问你为什么要搞成这样呢？一口一个杨先生我们是好朋友，我们跟家里的政客不一样。实际上呢？你跟那些政客有区别吗？就这还想我念着你们的好？我呸！恶心！恶心呐！”
　　帕奎奥被杨辰骂的无言以对，索性直接挂了电话。
　　“我就说了他不可能停手，害得我被他骂了一顿。他说要么拉爆我们，要么我们主动平仓离场，否则他会一直拉高，直到拉爆我们的空单。别犹豫了，立刻买入平仓吧。越早平仓，我们亏得越少。”帕奎奥很气愤地说道。
　　杨辰都已经明确这么说了，其他总裁也不再抱有幻想，立刻同意平仓空单，暂时离场观望。
　　于是，华尔街的资金立刻涌进了新家坡股市疯狂买买买，还给券商结束做空。
　　炒股的人都知道，短时间内大量买入会极速拉升股价，那些被华尔街做空的股票全部暴涨，四海投资早就潜伏好了，趁着华尔街这一波拉升立刻套现离场。
　　最终，华尔街这次做空亏损了150多亿鹰币，而四海投资做多赚了165亿鹰币。
　　高龄资本总裁张石消息很灵通，他立刻发布了一条微博。
　　“战报出来了！根据业内券商给出的数据，华尔街玩不过杨辰，已经平仓了空单，怒亏153亿鹰币。四海投资那边也平仓了，总计盈利165亿鹰币。还得是杨老板啊，华尔街在杨辰面前也只有被收割的下场。”
　　很快网友们纷纷留言评论。
　　“杨老板真牛逼，华尔街直接成了小丑。”
　　“华尔街被杨老板收割又不是第一次了，他们应该都已经习惯了。”
　　“短短几天时间就赚了这么多钱，杨老板的投资能力真是没话说。”
　　“华尔街那么高调宣布做空新家坡，还对记者撒谎，结果他们被杨老板做多给吓唬的提前离场，真是丢人丢到全世界。哈哈……”
　　……
　　四海投资帮了大忙，新家坡金融部门负责人李有龙亲自给杨辰打来电话表示感谢。
　　“杨先生，感谢你不计前嫌帮助我们对付华尔街的做空。我们为之前的货船事件向您表达最真诚的歉意，希望您能原谅我们。”李有龙非常客气地说道。
　　杨辰笑着说道：“不用谢，我们也通过做多赚钱了嘛。”
　　李有龙哈哈大笑，道：“杨先生不用客气，我们真的非常感谢您。原本您可以跟华尔街一起做空我们赚钱，但是您并没有这么做。您的大度让我敬佩，我必须代表新家坡向您表示感谢，也为之前货船的事情向您正式道歉。我向您保证，以后绝对不会再发生类似的事件。请杨先生一定要相信我们，给我们一个证明自己的机会。”
　　李有龙这么客气，整的杨辰都有点不好意思了。
　　“我相信你们肯定不会再做这种事情了。我这边还有点事要做，不跟李先生说下去了。”杨辰说道。
　　那可不！
　　马上运河开工，在资金保证充足的情况下，最多半年就能正式通航，从那以后马六甲海峡就废了，龙国的货船不会再经过马六甲海峡，所以杨辰说他们肯定不会再做这种事情了，可不是杨辰真的相信李有龙说的屁话。
　　李有龙哈哈大笑，赶紧说道：“好的，好的，杨先生忙吧，我不打扰了。”
　　李有龙挂了电话立刻去跟领导汇报，领导听完就高兴地笑了。
　　“这就好，这样我就放心了。我特别担心杨辰会报复我们，现在看来我的担心完全多余了。”领导说道。
　　李有龙笑着说道：“领导说的对，我们的担心多余了。毕竟我们跟龙国的关系非常好，很多龙国富豪都移民过来。上次事件不过是个小插曲罢了，不可能真的影响我们和龙国的关系。只要我们两国关系没问题，杨辰不可能做出破坏两国关系的事情来。”
　　领导非常赞同地点点头，心里悬着的石头总算是落下来了。
　　只能说他们一点都不了解杨辰的脾气，心存这种不切实际的幻想实在是太可笑了。
　　如果杨辰被人骑在头上欺负了都不报复，那他还是杨辰吗？
　　他赚的那么多钱，赢得的身份地位，一切的一切，还有什么意义呢？
　　四海投资总裁赵婧给杨辰打去了电话，汇报道：“杨董，华尔街那边平仓了，我们也清仓了。我们总计盈利152亿鹰币多一点，华尔街那边预计亏损150亿鹰币左右。”
　　杨辰笑着说道：“哈哈……太好了，先把资金提回来一点，然后立刻反手做空，能做空多少就做空多少。除了股市，期市，外汇，债券等都可以做空，股再汇三杀，我一定要让新家坡永远记住这一次教训。”
　　赵婧赶紧说道：“明白！我马上办！”
　　杨辰挂了电话，笑呵呵地对陪同他的洪坤和苏明查说道：“两位将军玩股票吗？”
　　洪坤立刻说道：“玩一点。怎么，杨先生要带我们一起玩股票吗？听说您是投资大神，我们跟你做肯定会赚很多钱。”
　　苏明查也赶紧说道：“请杨先生带我们一起玩股票，我也想赚点外快养家糊口。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“那你们就融券做空新家坡股市，速度要快，必须在今天收盘之前搞定。”
　　洪坤说道：“啊？这么着急！行，我马上叫人安排。”
　　苏明查也赶紧说道：“我也叫人马上办。”
　　两位将军有专业的财务团队，很快他们就成功融券做空了新家坡国立港口运输集团，新海航运集团等。
　　所有做空工作已经完成，该是宣布重头戏的时候了。
　　此时杨辰正在太国湾运河路线上考察，简朴寨境内无人作战营基地已经选好，现在已经开始建造。
　　太国湾运河两侧无人作战营基地也已经确定下来，马上也会投入建造。
　　需要的无人装备，星辰军工集团也已经准备了一大半，剩下一小半正在加急生产，预计半个月之内就能完全搞定。
　　准备工作已经做好，该进行下一步了。
　　“小婧，可以行动了！”
　　赵婧赶紧回道：“明白！”
　　四海投资立刻布局做空新家坡股市，期市，外汇，债券等，这一次要彻底让他们感受到什么叫疼，什么叫绝望。
　　等四海投资完成做空布局，杨辰命令星辰军工总裁郭虎公布运河项目，同时联系简朴寨和太国方面给与确认。
　　星辰军工率先发了一条公告。
　　“杨辰先生与全世界的合作伙伴打交道，追求的都是互利共赢原则。只要对方规规矩矩做事，哪怕击败了杨辰先生，他也会为对手拍手叫好。杨辰先生特别反感不守规的人和国家，遇到这种人和国家，他是一定会狠狠报复的。”
　　“四海手机，星辰汽车，星辰能源，在全世界范围内都依法经营，然而新家坡方面却为了让四海粮油涨价，保护金龙鱼在龙国的市场份额，竟然采取阻止这些公司货船通行马六甲海峡的卑劣手段，甚至为了逼迫杨辰先生就范，还连带着禁止比雅迪，龙国石油，龙国石化等公司的货船通行马六甲海峡。如此不守规矩、如此卑劣的行为，我们予以坚决反对，并且一定要进行强有力的报复。”
　　“当一个海上通道被个别国家把控，随意破坏规矩禁止他国合法商船通行的时候，这个通道就没有存在的必要了。星辰军工愿意出头为东亚和南亚地区所有国家的海上贸易打造一个更加安全可靠便宜便捷的海上通道。星辰军工投资不少于400亿鹰币，修建简朴寨运河和太国湾运河，打通澜沧江——湄公河通过金边港连接白马港的运河，同时通过太国湾运河打通太国湾和印度洋。”
　　“从今以后，东亚和部分南亚地区货船不必经过马六甲海峡，通过太国湾运河进入泰国湾之后北上将节省上千公里。龙国的货船通过太国湾运河进入白马港，北上直至滇南关垒港口，可以节省数千公里航程。从此以后，龙国云贵川陕甘宁青藏将拥有出海口，这些地区可以建造企业生产产品通过运河出口到欧洲等地区。”
　　“或许这样会损害少数国家的利益，但是这完全是合法的行为，我们不会因为少数国家的反对就停止该项目。功在当代，利在千秋！”
　　简朴寨和太国方面立刻召开记者会给予确认。
　　紧接着，四海投资也发了公告。
　　“当简朴寨运河和太国湾运河建成，马六甲海峡的通行量将锐减90%以上，新家坡靠收费和转口贸易的好日子到头了。一个岛国没了这些收入，它的经济必然会陷入困境。因此我们从专业角度预判，新家坡的股市，期市，债券，外汇等全都会崩溃。所以，我们要做空新家坡！”
　　星辰军工和四海投资的公告犹如两颗沙皇氢弹爆炸，瞬间震动了全世界。

第305章 运河项目各方反应，南越想攻打简朴寨？
　　龙国网友们看到星辰军工和四海投资的公告，瞬间都沸腾了。
　　“哈哈……所有人都觉得杨老板行为反常，不做空报复新家坡，反而帮着他们对付华尔街，原因就在这啊。杨老板这是先把华尔街的钱赚了，再做空收割新家坡。”
　　“这是为了做空新家坡故意放出的假消息，还是玩真的啊？简朴寨运河和太国湾运河如果真的开通了，马六甲海峡真的废了。我们龙国，棒子，樱花国，南越等等，这些国家的货船再也不走马六甲海峡了。杨老板这是要挖了新家坡的根基啊。”
　　“杨老板这一招太狠了，釜底抽薪，永诀后患！不是拿马六甲海峡做工具吗？现在就把他们的工具给废了，看他们以后还怎么得瑟！”
　　“没想到有朝一日我们云贵川也能成为临海省分啊！货运到关垒港口上船，直接就能出口到海外各国啦。我们云贵川是不是可以不用出门打工了？希望这一天早点到来。”
　　“这两条运河修成了，作用比京杭大运河还要强大。这个可是走出去啊，直接盘活西南内陆地区经济。”
　　之前不明白杨辰为什么突然在滇南大规模拿地的人，现在终于明白了。
　　宝利地产董事长霍秋燕一边看着星辰军工的公告，一边骂道：“这个混球杨辰，跟我说是赌一把，吓得我没敢下手。他这哪是赌一把啊？这明明就是他计划之内的事情。他要搞运河，还有谁能阻止他吗？赶紧去拿地，西南肯定要爆发了。”
　　此时，关垒港口集团董事长黄云南看着星辰军工的公告陷入了沉思。
　　原来杨辰带着简朴寨和太国的将军来这里谈的是开通运河的事情啊。
　　突然，黄云南又激动地跳了起来。
　　“这岂不是意味着关垒港口将成为龙国最重要的港口之一，甚至没有之一？整个中西部的货物以后都要从这里出海，那我不起飞了？哈哈……感谢杨老板，感谢老天爷，这泼天的富贵终于轮到我们了！”
　　此时，看到新闻的西双版纳州各级领导都懵逼了。
　　原本他们以为杨辰大发慈悲来开发这里，所以他们以非常低廉的价格把最好的土地都卖给了杨辰的公司。
　　现在他们才知道杨辰是为了……额，杨辰确实是为了开发这里，给他便宜一点也是应该的，如果没有他，这泼天的富贵也轮不到他们。
　　虽然杨辰拿的地便宜，但是很快就会有其他开发商和投资商来这里拿地，给他们卖贵一点不就行了嘛。
　　相关部门领导看到这个新闻也都惊喜万分，中西部打开出海口，整个国家的经济都会上升一个档次，民族伟大复兴真的指日可待了啊。
　　黄振华给杨辰打来了电话，激动地说道：“杨董，您真是悄无声息干大事，事成之后惊天地啊。这两条运河你都能搞定，实在是太强了。领导亲自给我打电话交代了，一定要全力以赴协助你尽快开通这两条运河。你这边有任何问题和困难尽管找我，我解决不掉就请领导帮忙。这么跟你说吧，就算下一秒世界末日了，这两条运河也必须打通。杨董懂我什么意思吧？”
　　稍微懂点经济常识，地理常识，以及国际关系的人都知道这两条运河一旦打通意味着什么，杨辰在前面尽管干就是了，背后有国家做后盾，替他解决国际法理等问题。
　　杨辰笑着说道：“明白，有国家给我做后盾，我怕谁？”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　此时，简朴寨和太国也开始了大肆宣传运河的相关事宜。
　　简朴寨方面的公告，简单概括如下：
　　第一，运河连接金边港口和白马港口，再通过金边港口连接湄公河——澜沧江，龙国70%以上的货船都会从这里经过，运河两岸农业和工业都会得到极大发展，增加大量就业岗位，工人的工资也会大幅度提高。
　　第二，运河将简朴寨和龙国紧密相连，从此以后两国就是唇亡齿寒的关系。简朴寨遇到任何麻烦，龙国都会给予援助。有了龙国的庇护，简朴寨就不用担心外部势力干扰和欺负了。
　　第三，杨辰先生承诺会支援简朴寨4个无人作战营，直接将简朴寨军事实力提升到常规战争top3的层次。
　　第四，杨辰先生承诺会在简朴寨建造工厂，为本国居民提供大量就业机会，而且给予工人与龙国本土工人相同的待遇，能进入杨辰先生工厂的工人将直接成为本国的富豪家庭。
　　第五，此举将增进简朴寨与太国的关系，两国将成为紧密的战友，一方有事，另一方会毫不犹豫出手相助。这将大大加强简朴寨区域实力和影响力。
　　简朴寨老百姓对修建运河没什么概念，他们不知道运河对他们有什么好处。
　　但是看了政府的公告之后，他们瞬间都开心地手舞足蹈庆祝起来，好似他们都能成为运河的获益者一样。
　　另一边，太国也发布了类似的公告，内容和简朴寨发布的内容差不多，基本上就是加强了太国和龙国的关系，太国将获得龙国庇护，杨辰支援两个无人作战营，建造工厂等等。
　　甚至太国公告里还非常自信地宣称有了两个无人作战营，他们在中南半岛，甚至整个南亚地区，常规战争实力仅次于简朴寨，因为简朴寨有4个无人作战营。
　　只能说太国人也是实在，而且严谨，4大于2，没毛病。
　　根据能量守恒定律可知，有人高兴，一定有人不高兴。
　　首先第一个反对的当然是新家坡，靠着马六甲收费和做转口贸易的机会马上就没了，整个国家的人都慌了，那些移民过去的富豪们也懵逼了，本来他们就是看中新家坡的亚洲金融中心的身份才拖家带口移民过去。
　　可是一旦新家坡经济垮塌，马六甲海峡也没用了，它还怎么做亚洲金融中心？
　　经济基础决定上层建筑，经济出没了，更高层次的东西也得跟着没了。
　　所以，新家坡方面立刻给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，你怎么玩这么大啊？”
　　“玩的大吗？不是你们先玩的吗？”
　　“我们错了，行吗？我代表他们向你道歉，请你大人大量别跟我们一般见识，给我们留一条生路。行吗？”
　　“呵呵……现在说这些有什么用啊？事情已经定下来了，就算明天就是世界末日，今天运河也会立刻开工。这个世界不是每句对不起都可以换来一句没关系，也不是每次做错事都可以做补救。你得明白这个道理。没别的事就挂了吧，没时间跟你说无关紧要的事情。”
　　眼看着说不通杨辰，新家坡方面只能赶紧组织代表团申请访问龙国，希望可以求得龙国方面出面干预运河的建造。
　　龙国方面给出的回应就一句话，暂时没有档期接待他们。
　　同样着急的还有南越，因为简朴寨运河一旦开建，湄公河下游的水流就会减少，若是遇到极端干旱的季节，河床可能会干涸，两岸的农业就毁了，可以说简朴寨运河对他们影响特别大。
　　所以，南越方面立刻致电简朴寨方面，强制要求他们不允许开建运河，否则他们就会发动战争。
　　简朴寨方面直接给了一句回复，要战便战，他们奉陪到底。
　　没有大哥的时候被南越欺负，有大哥的时候还被他们欺负，那大哥不是白认了吗？
　　来吧，正好缺少一个机会打出中南半岛的地位呢。
　　南越说服不了简朴寨，只能也联系杨辰。
　　杨辰对待他们的态度跟对待新家坡的态度一样，已经决定的事情不可能改变，就算明天是世界末日，今天都得立刻开工庆祝庆祝。
　　无奈，南越也只能组织代表团申请访问龙国，他们得到的答复跟新家坡方面得到的答复一样，暂时没有档期给他们访问。
　　很快杨辰要修建运河并且做空新家坡的消息就传遍了全世界。
　　各国网友们在国际平台上激烈讨论着。
　　新家坡网友：抗议！抗议！强烈抗议杨辰这种挖别国根基的行为，如果简朴寨和太国的运河真的开通了，那我们就毁了。求求全世界的人民帮助我们，一定要阻止杨辰啊。
　　南越网友：我们也抗议，不允许简朴寨修建运河，否则我们就打他们！警告简朴寨人考虑清楚怎么做事，我们可不是开玩笑，我们真敢打你们，而且一定能打赢你们。
　　简朴寨网友：吓唬谁呢？你们那些二战时期的装备还能不能用都另说。我们现在有最先进的无人作战营，而且还是四个。我们正愁没机会证明自己现在的实力和地位呢，欢迎你们给我们送来证明自己的机会。
　　太国网友：我们不惹事，也不怕事，不用吓唬我们，我们也有无人作战营，区域实力仅次于简朴寨。如果有人活在梦里，我们不介意让他睁眼看世界，看看现在是什么年代了，二战时期的武器还能不能发挥作用了。
　　樱花国网友：杨辰下手真狠，完全不给人后悔的机会。之前他做多新家坡，我还在怀疑他到底在搞什么鬼。现在算是知道他的计划了，他是又要收割华尔街，又要收割新家坡，实在是太贪心了。
　　南棒网友：建议新家坡直接禁止杨辰的钱进出，反正都已经这样了，还怕得罪他吗？杨辰不让你们好过，你们也别让他好过。
　　沙之国网友：偶像，你太厉害了。如果真的打通了运河，龙国经济就彻底起飞了，上帝来了都阻止不了。龙国经济欠发展的中西部地区有了出海口，他们也可以像东南沿海地区一样发展经济了。未来世界中心一定是龙国，毫无意外的事情。
　　……
　　此时，华尔街各家投行总裁们又聚在一起开会了，准确地说是骂杨辰大会。
　　高盛总裁文德恩愤怒地说道：“法克！该死的杨辰，他真的先收割我们，然后再收割新家坡！他根本就没想救新家坡，也不是看好新家坡，纯粹是收割我们，顺便拉高新家坡股市，然后高位做空赚的更多。法克！手段太狠毒了，我真的恨死他了！”
　　摩根大通总裁平托说道：“终究是我们太大意了啊，我们就应该吃这个大亏，因为我们跟杨辰打交道这么多次，早就应该了解他是什么样的人才对。可是偏偏我们不了解他，还想着提前埋伏，等待他动手的时候帮我们赚钱。呵呵呵……他怎么可能愿意为他人做嫁衣呢？他恨不得把别人的衣服都扒光，连一条底裤都不给留。”
　　贝莱德总裁帕奎奥叹息一声说道：“平托说的对，我们活该亏这么多钱。我跟他打交道次数最多，我应该了解他的为人才对。唉……活该，活该啊！我们花了很多钱从李凯升手里买来了港口，现在马六甲眼看着就要废了，这笔投资打水漂了啊。法克！自从认识杨辰以来，我们就没赚过钱，他真是我们的克星啊！”
　　先锋领航总裁巴克利说道：“杨辰下手是真狠啊，我看了地图，那两条运河一旦挖通了，除了新加坡马来的船只，其他国家的船只根本不会再过马六甲海峡，真的是直接挖了新家坡的根基啊。宁可得罪上帝，不能得罪杨辰。得罪上帝不一定会有报应，得罪杨辰一定会被报复。我们也别怨天尤人了，新家坡肯定完蛋了，我们现在赶紧加入做空行列吧，能赚一点是一点。”
　　众人点点头，赶紧下令自家操盘手重新做空新家坡。
　　帕奎奥还是不死心啊，刚花了几十亿鹰币买来的港口还没捂热乎呢，现在就要废了，他哪能就这么认了啊。
　　于是帕奎奥就给杨辰打去了电话，非常卑微地说道：“杨先生，怎么这次玩这么大啊？这两条运河能不能不开通啊？你看我们刚花了五十亿鹰币买的港口，你这运河一挖通，港口不就废了吗？自从认识你以来，我们总体上是在亏钱的，能不能别让我再亏钱了？”
　　杨辰呵呵笑了一声，问道：“你这说的是什么屁话？你投资亏钱是你能力问题，怎么还怪我了呢？那你投资赚钱的时候，怎么没说是我的功劳呢？你当初从李凯升手里买港口的时候心里打着什么算盘，你我心里都清楚，你不用在我面前装白莲花。你踏马的本来就没憋好屁，这会儿来求我别挖运河，你觉得可能吗？回头哪天你们政府使坏，让你限制我们的货船通行，你说你反抗不了政府的命令就照做了，那时候我求你放行，你会答应吗？我不傻，你也不傻，所以别说傻话。行吗？”
　　正如杨辰说的那样，贝莱德买马六甲港口的目的就是帮助白头鹰政府掌控东亚海上生命线，尤其是龙国的海上生命线。
　　所以后来杨辰的货船被禁止通行，贝莱德没有任何表示，他们就是想让新家坡做出头鸟试试限制杨辰的货船通行会有什么后果。
　　只是他们万万没想到后果会这么严重，杨辰压根就不想给他们留活路。
　　帕奎奥碰了一鼻子灰，只能很无奈地挂了电话。
　　贝莱德最近这三年的业绩越来越差，今年看样子会更差，不是他们表现不好，也不是他们业务没有扩张，纯粹是赚的钱不够被杨辰收割走的多。
　　白头鹰方面可不想看到运河开通，那样一来龙国就彻底摆脱了马六甲海峡的威胁，还能盘活龙国中西部地区经济，那就更加没法阻止龙国强大起来了。
　　所以白头鹰方面立刻派出使团赶赴简朴寨，太国，新家坡，以及南越。
　　赶赴简朴寨和太国很好理解，他们试图说服这两个国家放弃运河开通的想法。
　　赶赴新家坡和南越的目的就很凶险了，他们怂恿这两个国家要不惜一切代价阻止简朴寨和太国开挖运河，必要的时候可以开战。
　　要钱，要武器，要什么都给，只要他们能把简朴寨和太国打服了，不敢开通运河了，支援给他们的所有东西都免费。
　　新家坡没有对外开战的能力，白头鹰家的话也只是听听就算了。
　　但是南越就不一样了，他们是真敢动手。
　　这不，南越就对外宣布如果简朴寨不停止运河计划，他们就要发动战争占领金边和白马杠。
　　洪坤赶紧联系了杨辰。
　　“杨先生，能不能再支援我们一些无人作战营？我感觉四个不够用啊。”
　　“哈哈……放心吧，够用了。一个无人作战营拥有500套人形机器人作战单位，每个作战单位包含一个人形机器人，一匹机器马，500架无人机，100只机器狗，200只机器狼，30只机器虎，5万只苍蝇、蚊子、蚯蚓、蜘蛛、仿生鸟，仿生鱼等，外加我们的信息化作战支援，以及随时可以增援的一个等离子护盾小队。在不使用核武器的情况下，这四个无人作战营足够平推五常之下任何一个国家了。”
　　“不是我不相信杨先生的装备，而是我没亲眼见过，加上南越来势汹汹，我心里是真的有点慌。”
　　“哈哈……不用慌，正常发挥就行了。这是你们的一个机会，打出身价和地位，以后你们在那一块就是大哥了。”
　　听杨辰这么一说，洪坤瞬间有了底气。
　　“行！南越真敢动手，那我就打一场立威之战！简朴寨从此成为世界强国！”洪坤自信满满地说道。

第306章 开启运河时代
　　新家坡股市开盘，所有公司股价都凶猛下跌，股指期货也一路走低崩盘，股市和期市一片哀嚎。
　　外汇市场也是惨不忍睹，原本1鹰币可以兑换1.28新币，现在1鹰币可以兑换1.45新币，而且新币还在快速贬值，这说明新家坡内的资本正在疯狂抛售新币兑换鹰币逃离新家坡市场。
　　债市也是同样的场景，新家坡10年起国债收益率从3.5%直接飙升超过8%。
　　债券市场收益率和债券价格成反比关系，债券价格越低，收益率就越高，同时也意味着市场上都在抛售债券，所以造成债券价格猛然走低。
　　杨辰计划对新家坡股债汇三杀，现在已经初见成效。
　　然而，影响还不止于此。
　　外资疯狂套现离场，导致房价崩溃，短短半个月时间房价就腰斩了。
　　对于普通人来说，过去半辈子的财富在半个月之内缩水一半。
　　为了保住金龙鱼在龙国的两千多亿龙币的销售额，现在新家坡已经损失了超过两千亿鹰币的财富，而去年新家坡GDP才5000多亿鹰币。
　　这说明什么？
　　说明移民带过去的钱，还有老百姓过去几十年的财富，基本上都被收割了，只是每个人资产配置不同，收割的比重不同而已。
　　华尔街日报发表了一篇文章，大概内容如下：
　　在杨辰的主导之下，华尔街投行，以及全球其他资本都加入了做空新加坡的行动中。短短半个月时间，新加坡股债汇三杀，国库动用了所有资金试图保住股市和外汇，然而一切努力都白费。新加坡人口590万，去年人均收入3.5万鹰币，这也就意味着他们在半个月之内输光了去年全国人民的总收入。人类史上从来没出现过如此惨烈的金融绞杀，这绝对可以载入人类史册，永远成为投资界的最经典案例。同时也告诉大家一个道理，宁可得罪上帝，不要得罪杨辰。上帝会接受你的忏悔，杨辰只会送你去见上帝。
　　输掉去年全国人民总收入，这确实在人类历史上是头一回。
　　要说惨，他们确实惨。
　　可是这又能怪谁呢？
　　谁让他们为了金龙鱼那点销售额就动杨辰呢？
　　新家坡实在是扛不住这种打击了，他们的高层召开记者会向杨辰道歉认错，请求杨辰能从人道主义出发立刻停手，从今以后新家坡愿意永远跟随龙老大。
　　至于运河的事情，新家坡不再反对，举双手赞成修建运河。
　　马六甲货运量减少90%，也总比整个国家陷入混乱强吧。
　　股债汇都崩溃，对这样的岛国来说影响特别大，他们的外汇储备被榨干了，本币又贬值到只剩三分之一了，这就意味着他们想要养活本国百姓，需要付出三倍的代价才能买到原来的资源。
　　没了马六甲的收入，没了转口贸易，金融业又崩溃，他们根本就没有收入去海外购买资源养活本国百姓。
　　历史已经证明一个道理，任何压迫剥削都不要紧，只要给一口吃的就行，可是如果一口吃的都没了，那就不好意思了。
　　所以，他们公开道歉认错做小弟，并且赞成修建运河，是他们最后的办法。
　　如果这个办法还是行不通，那就只能等死了。
　　杨辰这边接到了通知，做人留一线，并且趁机抄底新家坡的产业。
　　杨辰自然懂什么意思，立刻调集资金去抄底新家坡的产业。
　　能源，通信，交通，银行，房产，甚至自来水，这些行业全部被杨辰抄底了。
　　完成抄底之后，杨辰立刻结束做空。
　　等其他国家察觉到杨辰又转空为多的时候已经来不及了，能买的优质公司都被杨辰买了下来，他们现在买入就等于给杨辰抬轿子。
　　可是不买又不行，因为新家坡的资产现在实在是太便宜了，现在买入还是有很可观的利润，给杨辰抬轿子就给他抬轿子吧，自己也能赚到钱就行。
　　新家坡代表团再次申请访问龙国，这次他们的申请得到了批准，3天后他们可以到访，到时候会有对应级别的领导接见他们。
　　四海投资总裁赵婧来到杨辰办公室汇报战果。
　　“我们本次做空新家坡总计获利1456.35亿鹰币，抄底新家坡产业共计花了2035.86亿鹰币，涵盖能源，通信，金融，交通，水务，航运，房产，医药等行业的优质企业。同时我们还购买了涉及45个楼盘、超过2867套房产，包括住宅，写字楼，以及商场。基本上都在我们的掌控当中了，我们想要他们付出多少生活成本，他们就得付出多少生活成本。”
　　杨辰点点头说道：“很好！不过，光买入这些可不够，没有足够的实力保护，不过是送钱给他们，为他们做嫁衣罢了。我还得在那边要一个港口做基地，驻扎两个无人作战营。我买了这么多资产，总得保护好它们才行。”
　　赵婧赶紧说道：“杨董说的有道理，光买了还不行，还得有能力守住才行。需要我跟星辰军工那边沟通吗？”
　　“行！你跟郭虎沟通，把我们的产业布局图给他，让他安排安保工作。我等会打个电话给他，让他约见新家坡那边要一个港口驻扎无人作战营。”杨辰说道。
　　赵婧点点头，转身离去。
　　另一边。
　　杨辰从龙国这边找的8个工程队已经全部到位，它们将分成两组，一组从金边港口开始挖，一组从白马港口开始挖，最终两组人马在中间段会合，完全打通简朴寨运河。
　　受制于水量问题，简朴寨运河设计宽度只能到13米，这个深度能允许通行的货轮最大吨位是5万吨。
　　而太国运河因为两边连着海洋，水流量没有限制，所以它的设计深度是30米，这个深度足以容纳50万吨级别超级货轮通行。
　　这样一来白马港口就非常重要了，来自龙国的货船要在这里集合货物，装上超大型货船，超大型货船从国外运来的货物，在这里也要分别装上多个小型货船才能北上回到龙国。
　　白马港口肯定会繁忙起来，杨辰又趁热打铁跟简朴寨政府签订了白马港口合作协议。
　　以星辰军工名义签订合约，对白马港口进行扩建，星辰军工负责出工出钱，获得白马港口40%永久性股权。
　　白马港口集团再花钱聘请星辰军工负责白马港口的安保工作，确保白马港口的安全运转。
　　杨辰并没有成立单独的航运类公司，而是以星辰军工的名义合作，就是告诉全世界一个事实，谁要是敢打运河和港口的主意，谁就要做好跟星辰军工过过招的准备。
　　星辰军工发布了一条公告。
　　“为了保障运河和港口安全，我司与简朴寨方签订合作协议。由我司出工出资对白马港口进行扩建升级，扩建后的白马港口将可比肩海城港口，年吞吐量可达到5000万标准箱。双方共同成立白马港口集团进行管理经营，我方持股40%，简方持股40%，剩下20%对全球资本进行招标。同时，白马港口集团聘请我司承担白马港口安保工作，我司将在白马港口附近驻扎一个无人作战营负责白马港口的安保工作。”
　　随后，杨辰转发了星辰军工的公告，并给与了评论。
　　“我为此付出了很多，自然不能允许有任何差错存在。龙国的小货船运送货物到白马港口卸货，然后装进大货船运往国外。从国外进口货物归来的大货船在白马港口卸货，由小货船运送回国。可见白马港口非常重要，我必须尽全力保障它的安全。另外，建议我们内陆省市开挖运河，串联各个水系，直通滇南关垒港口。这样一来，内陆身份就可以利用运河把货物运送出海，通往全世界。我的目标是让每一个内陆省份都能拥有出海口。”
　　网友们纷纷赶来留言评价。
　　“杨老板牛逼！恕我没文化，实在找不到其他词来形容杨老板的伟大。”
　　“我从来不敢想象一个人可以把生意做到这么大，杨老板开拓了我的眼界。”
　　“我觉得杨老板的建议非常好，长江、黄河的水流入大海也是白瞎，不如改道修建内陆运河，将各个省份通过运河串联起来。”
　　“当别的企业家还在想着怎么降本增效的时候，杨老板已经想着国家未来几百年的发展前景了。杨老板真是母牛只剩下屁股，除了牛逼还是牛逼。”
　　……
　　不知道是不是巧合，第二天相关部门就发布了“关于打造内陆运河的公告”。
　　内容简单总结如下：
　　第一，以最快的速度复航京杭大运河，最快五年，最迟十年，一定要保证全线复航。
　　1901年，光绪二十七年，清政府发布停漕令，撤销大运河统一管理机构，京杭大运河正式断航。
　　目前黄河以北段依然全面断航，黄河以内也只有济宁段复航，可以允许千吨级货船南下苏杭海城等。
　　京杭大运河的历史意义上过学的人都知道，如果它全面复航将会给龙国内陆经济带来极大的发展助力。
　　第二，建设的赣粤运河，北连长江，南接珠水，穿越鄱阳湖、赣江干流，越分水岭至广东珠江出海，全长1301公里，运河规划为1000吨级标准航道。
　　第三，拓展江淮运河，将长江，淮河，巢湖串联起来，届时长江、淮河航道将由“二”字形变为“工”字形，打通纵横相连的航道网。
　　第四，修建平陆运河，从横州市西津库区平塘江口开始，经钦州灵山县陆屋镇沿钦江进入北部湾，全长134.2公里，设计年单向通过能力为8900万吨。
　　这四个运河项目预计总投资超过2000亿，并且明确要求在保证质量的前提下以最快的速度完成。
　　京杭大运河，湘赣运河，江淮运河，全都可以汇入长江航道，由长江航道进入澜沧江，再经过简朴寨运河进入白马港口。
　　平陆运河进入北部湾之后，再航行至白马港口进行中转，依然比现在经过马六甲海峡要节省上千公里航程。
　　网友们纷纷在相关新闻下留言评论。
　　“哇，咱妈大手笔啊，内陆城市真的要起飞了。”
　　“以后我是不是可以成为川爷了？不用再去外地喊人家海爷，粤爷了？”
　　“等运河修好了，你们喊我一声滇爷不过分吧？我们这里的房价不到一个月涨了两倍多啦，我们什么都没干，资产疯涨两百万。唉……赚钱就是这么容易，你们羡慕不来。”
　　“之前羡慕江城人民，现在又要羡慕西双版纳人民，也不知道什么时候能轮到老表们羡慕羡慕我们挖煤区的人。”
　　“这个配合无敌了，杨老板负责打通外部运河，咱们负责打通内陆运河，内外兼修，所向披靡。”
　　……
　　郭虎来到杨辰办公室汇报道：“杨董，新家坡交通部负责人李再清带着团队来了，我现在带他们去见您？”
　　杨辰看了一眼时间，道：“快到饭点了，你安排去饭店吧，我等会过去。”
　　“行！那我带他们去滨江饭店，您自己过来，还是我去接您？”郭虎说道。
　　“我自己过去就行，你带他们先过去吧。”杨辰回道。
　　郭虎挂了电话，立刻带着李再清团队去了滨江饭店。
　　十多分钟之后，杨辰到了。
　　李再清赶紧起身双手握住杨辰的手，激动地说道：“杨先生，幸会，幸会。之前只是在网上看到过您的视频和照片，现在可算是看到您真人了。您比网上看着更加好看，更有气场。我叫李再清，是新家坡交通部门负责人。”
　　杨辰笑着说道：“李部好。坐吧，我们坐下聊。”
　　众人落座。
　　杨辰跟李再清随便寒暄了几句，随后切入正题。
　　“我们之前有过一些不愉快，不过说开了就好，过去的事情就过去了，只要你们别再搞我，我还是愿意跟你们做朋友。我投资你们国家那么多产业就是最好的证明。”杨辰一本正经说道。
　　李再清赶紧笑着说道：“杨先生说的对，过去的不愉快是因为我们造成，我代表我们全国人民向您道歉，希望过去的就真的过去了，我们都向前看。”
　　杨辰点点头，又说道：“我一下子投资你们国家那么多钱，说心里不担心那是假话。所以呢，我想想租借你们一个临近港口的区域，不需要太大，4-5平方公里就行了。我要在那里驻扎一个无人作战营，保护我的产业，顺便也能保护你们。不知道李部觉得我这个想法能行得通吗？”
　　李再清来之前，郭虎已经跟他说了这个事，他既然主动过来了，说明他们内部已经有了答案。
　　“哈哈……这是好事啊。正如杨先生说的那样，这样还能顺带着保护我们，我们当然愿意。”李再清笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“太好了，太好了，我还担心你们不同意，我还得费点事呢。现在好了，我不用费事再做些什么了。”
　　李再清一脸尴尬地笑了笑，道：“这是好事，我们肯定愿意。杨先生不需要做任何其他事，只需要派团队过去跟我们沟通就行了。”
　　杨辰点点头，道：“行，这件事就由郭虎跟进，我只等最后的消息，看最后的结果就行。阿虎，上菜，上酒，我要好好招待李部长。”
　　“哈哈……”
　　杨辰的事情必须当成最重要的事情来办，李再清回国之后就立刻规划出来了一块地给星辰军工。
　　这块地大约4.8平方公里，位于市中心，是扼守马六甲海峡航道的关键位置。
　　郭虎跟杨辰汇报了这个区域的具体情况，杨辰满意之后，郭虎才跟新家坡方面签约敲定这块无人作战营基地。
　　可以说杨辰从新家坡身上赚了很多很多，多到比以往任何一次操作都要多得多。
　　不过。
　　根据能量守恒定律可知，他在新家坡身上赚了很多，必然会在其他方面遇到麻烦。
　　这不。
　　南越那边公开向边境增兵、运送武器了，看样子他们真要跟简朴寨开战了。

第307章 扫清障碍
　　“杨先生，南越对边境增兵、运送武器了，他们真要打我们！”洪坤着急地说道。
　　杨辰调整了一下姿势，换个手接听电话。
　　“那恭喜你们要证明自己的实力了。”杨辰笑着说道。
　　洪坤哈哈大笑，道：“我还真有点紧张，我们一直被他们欺负，这次一定要一雪前耻，一战重新确定我们国家在南亚的地位！”
　　杨辰鼓励道：“你有这样的信心就好，反正我们已经提前安排好了，你们按照我们的战术来就行。”
　　洪坤赶紧说道：“行！那我放开手干了哈，等着看新闻吧！”
　　杨辰笑着说道：“行！我等着看新闻，祝福你们旗开得胜，打出自己的江湖地位！”
　　得知南越增兵边境要对简朴寨动手，全球各国的权威媒体记者都赶紧赶了过去，希望能获得第一手的新闻素材。
　　简朴寨发了一条公告。
　　“简朴寨作为一个主权国家，有权决定在自己的领土上进行任何形式的经济建设，这是我们作为一个主权国家基本权益，他国无权干预。如果南越在三天之内不把边境线上的人员和装备撤回去，我方将视作南越向我方宣战。届时，我方将对南越边境线上的军事人员、设备、设施，展开无差别打击，以确保我方边境线的安全。”
　　简朴寨的公告迅速在全世界范围内传开了，各国网友纷纷前来吃瓜看热闹。
　　樱花国网友：简朴寨这么强硬？这还是我们认识的那个简朴寨吗？
　　南棒国网友：谁给简朴寨这么大的勇气啊？那可是南越啊，一直把他们压着欺负的南越啊，他们哪来的勇气发表这种公告啊！
　　南越网友：小小简朴寨居然敢这么嚣张，看来确实是该好好教训一顿了。这次你们打输了，我们直接占领金边和白马港，我看你们还怎么修运河。跟我们作对，注定你们没有好下场。
　　简朴寨网友：南越人少嚣张，今时不同往日，以前你们可以欺负我们，现在绝对没可能了。我们已经获得了当前最高科技的无人作战装备。你们那二战时期的破烂拿出来也只是充当消耗我们无人作战装备罢了，根本无法对我们造成任何伤害。这一战，我们要重塑南亚和中南半岛的国际秩序！
　　白头鹰网友：简朴寨网友这么自信啊，黑水集团之前也有最先进的无人装备，可是那又如何？还不是被杨辰打的惨败。这么高科技的装备，你们能用的明白吗？我们已经支援了南越电磁脉冲武器，你们那些高科技不过是废铁罢了。
　　……
　　随后，南越方面也发布了公告。
　　大概意思就是运河改变湄公河水量，会导致他们的农业生产受到极大的负面影响。
　　为了保障本国农业生产，他们不得不用尽一切办法阻止运河开通。
　　他们也给简朴寨三天时间，如果三天之内不宣布停止运河项目，他们就会向简朴寨发起全面进攻。
　　洪坤出身于军人世家，祖上5代人都是军人，打小就被灌输了建功立业掌大权的思想。
　　年轻的军人渴望战功，洪坤就是其中一员。
　　只要这一仗打赢了，他就可以顺理成章从老爸手里接过来三军大权。
　　既然南越也发布了这种公告，那就是没得谈了。
　　当天晚上，洪坤就下令对南越边境线上的武器装备和军事设施展开了全面攻击。
　　中南半岛因为地理位置原因，那里出现各种蚊虫鼠蚁都很正常。
　　而且大晚上的也无法分辨那些东西是真的还是假的，所以简朴寨士兵成功把那些小型仿生机器人都放去了南越的军事基地，并且锁定了攻击目标。
　　凌晨三点半，正是人员最困倦的时候，洪坤下令发动进攻。
　　随后，南越边境线上便传来了密集的爆炸声。
　　早上九点，杨辰来到公司看早间新闻，各大新闻平台都推送了简朴站突袭南越的新闻。
　　根据外媒报导，简朴寨摧毁了南越边境线上150多个军事设施，不计其数的榴弹炮，坦克，弹药库等。
　　简朴寨非常克制，并未刻意对人员进行攻击，全部精力都用来摧毁对方的武器装备和军事设施。
　　就连白头鹰支援南越的电磁脉冲武器也在第一时间被摧毁了，根本就没有发挥的机会。
　　紧接着，洪坤举办了新闻发布会，向全世界公布他们的战果。
　　不知道他的数据准不准确，反正按照他的说法，南越边境线上的所有军事设备和军事设施都被摧毁了，就连南越的导弹库和发射基地、发射载具等都被炸掉了，没有30年是不可能重建这些装备和设施了。
　　而简朴寨方面损失了大概300架无人机，500多个各种机器兽，还有超过10万个小型仿生机器人，如蚂蚁，蜘蛛，蚊子，苍蝇等。
　　但是洪坤强调这些装备之所以会损失，是因为它们承担了自杀式攻击任务，真正被对方击毁的数量很少。
　　这一仗直接把中南半岛，甚至整个南亚地区都给打醒了。
　　现在真的进入高科技时代了，过去那些老掉牙的装备中看不中用，一旦被先发制人就全都是废铁，只有消耗对方无人装备一个用途。
　　而偏偏南亚地区国家的武器装备普遍都很落后，基本上都是二战时期的装备，先进一点的也得是上个世纪90年代之前的装备。
　　按照以前的作战模式，这些东西老是老了点，但是肯定能用，大毛和二毛打架不就用了很多这种老掉牙的装备嘛。
　　可惜现在的作战模式已经被杨辰给改变了，只要对方做不到全天候屏蔽信号，基本上就没有胜利的可能性。
　　甚至，毫不夸张地说，哪怕对方有核武器，靠着这些无人装备提前潜伏过去也能将其发射设备给摧毁，从而让对方无法发射核武器。
　　就在全世界都在盛赞简朴寨胜利的时候，南越方面也召开了新闻发布会。
　　按照他们的说法，他们成功摧毁了简朴寨方面超过300架无人机，500多个各种机器兽，还有超过10万个小型仿生机器人，如蚂蚁，蜘蛛，蚊子，苍蝇等，此战他们大获全胜。
　　这么一整，全世界人民都懵逼了。
　　交战双方都说自己获胜了，怎么还可以打出来双赢的结果啊？
　　要么一方赢，一方输，要么就平局，怎么会出现双赢的局面呢，那谁输了？
　　南越也没办法，他们确实吃了大亏，但是绝对不能承认，否则无法向国民交代。
　　作为油管五常之一，南越的网友在国际平台上活跃度特别高，只要他们多多宣传南越赢了，总会有不知情的人相信这是真的。
　　洪坤气呼呼地给杨辰打来了电话，抱怨道：“他们也太无耻了，居然好意思宣布他们赢了。我都说了那些是自杀式攻击损失的装备，他们居然说是被他们击毁的。”
　　杨辰笑着说道：“这根本不重要，重要的是你赢了，这就够了。他们需要向国民交代，不这么宣传不行。但是世界各国官方都知道结果，你想要的结果已经有了。”
　　洪坤哈哈大笑，道：“杨先生这么一说好像也对，反正我们取得了我们想要的结果。我爸说马上宣布从明天开始全国放假三天进行庆祝，三天之后会召开内阁会议，他要把军权正式交给我。杨先生，多谢你的帮助，我会永远记着你的恩情。”
　　“恭喜，恭喜。你也不用记着我什么恩情，只要别像有些人那样过河拆桥就行。”杨辰笑着说道。
　　洪坤立刻说道：“杨先生尽管放心，别的我不敢说，我有生之年绝对不会背叛杨先生。我也会尽全力教育我的后代要跟杨先生的后代交好。我不是那些白眼狼，受了恩惠不懂得感恩。我也很清楚自己什么实力，没有杨先生的帮助，我不可能赢，更不可能这么早就接管三军。”
　　这一点不用怀疑，因为杨辰跟洪坤见面的时候，已经用读心术试探过他了，确定他确实是个懂得感恩，并且对自己认识很清楚的人，杨辰才这么帮助他。
　　“哈哈……行！希望我们世代交好。现在基本上没有障碍了，我们的运河要全面提速，争取年底之前能试航。”杨辰笑着说道。
　　8个工程队同时开干，两百公里的运河最多两个月就能搞定，根本用不到年底就能正式通航。
　　洪坤赶紧说道：“没问题，我们这边全力配合！另外，我发现杨先生的装备实在是太厉害了，我们要把损失的这部分补充回来，保持4个无人作战营满编状态。我们没有钱买，但是可以用本国的矿产做交换。行吧？”
　　杨辰哈哈大笑道：“行啊！你跟郭虎谈，他完全可以做主。你们若是达不成协议，再来找我聊。行吧？”
　　洪坤立刻说道：“没问题！那我就不打扰杨先生了，挂了哈。”
　　杨辰笑着嗯了一声，随后就挂了电话。
　　没钱好呀，没钱就拿资源来换，杨辰拿到了资源回来再低价给同胞们享受，美滋滋。
　　另一边，白头鹰家。
　　军方、国防部等大佬们又聚在一起开会了。
　　“法克！南越那边怎么回事？为什么我们紧急支援他们的电磁脉冲武器没有使用啊？”哈尼亚咆哮道。
　　CIA负责人斯坦森说道：“我们收到的情报显示简朴寨夜间发动突袭，他们提前把那些该死的装备潜伏进去，突然发动进攻，南越的装备都没来得及启动就被摧毁了。基本上只是士兵身上携带的枪支弹药在反抗，其他重型武器根本没有机会启动就被摧毁了。”
　　国防部代表克里斯说道：“简朴寨这一仗打的太漂亮了，简直可以当成现代战争的模板来研究学习。他们这一仗直接打出了身价和地位，中南半岛，甚至南亚地区，以后没人敢招惹他们了。而他们又跟杨辰交好，基本上等于杨辰间接掌控了整个中南半岛。”
　　NSA负责人理查德森说道：“这么说来我们基本上失去了那个区域，他们以后只会听杨辰的命令，不会把我们的话当回事了。法克！我们的武器专家们为什么就研究不出来这些先进的装备呢？”
　　FBI负责人帕克里说道：“装备不难，我们可以生产，只是价格贵一点而已，但是钱的问题根本不是问题。现在的问题是我们玩不出来杨辰的战术，他是怎么让各种装备都串联在一起协同作战的才是我们研究的方向。如果我们能把这些研究明白，我们也可以打造这样充满科技感的无人作战部队。这些都是后话了，现在我们该讨论的是要不要再支援南越武器怂恿他们继续干。”
　　众人沉默不语。
　　了解国际形势的人都知道白头鹰最喜欢到处拱火，鱿鱼国和二毛已经足够让他们吃力了，如果再支援南越跟简朴寨大规模开干，他们会吃不消。
　　而且南越也不见得就愿意听从他们的怂恿去跟简朴寨大规模开干。
　　就在他们讨论的时候，哈尼亚的秘书进来汇报了一件事，南越方面将要派代表团来白头鹰家举行胜利演讲宣传活动，希望白头鹰军方能配合一下。
　　这话一说出来，现场所有的大佬们都懵逼了。
　　“法克！他们怎么会这么抽象？糊弄一下他们的百姓就算了，怎么还想来我们这里糊弄啊！居然还想让我们配合，他们怎么想的呢？”哈尼亚生气地说道。
　　克里斯说道：“他们这是觉得让我们配合他们宣传胜利更具有说服力，他们的百姓和其他不知情的国家就会相信真的是他们胜利了。法克！这种骚操作，我想破脑袋都想不出来！”
　　哈尼亚说道：“等会我给他们军方负责人打个电话，真踏马的奇葩！”
　　……
　　此时，太国军方正在召开会议。
　　苏明查说道：“大家都看到简朴寨的胜利有多简单，我们也有杨先生支援的无人作战营。如果我们不趁此机会彻底解决马来人的威胁，后世之人该怎么评价我们了？评价我们胆小懦弱，评价我们得过且过？”
　　苏明查的父亲苏尔灿说道：“没错，我儿说的对。机会来了，我们若是不抓住机会，后世之人只会评价我们虽手握利器，却寸功未立，寸土未开，不过都是一些得过且过、胸无大志的废物罢了。我们今天不把马来半岛的问题解决，我们的后代早晚有一天要遭遇大麻烦，他们就得站出来拼命解决。可是那时候敌我双方实力如何，我们无法预料。现在我们稳赢，将来那可不一定。我们还是把该打的仗都打了，让后世之人可以过上安稳的日子吧。”
　　说白了吧，苏家负责看到隔壁洪家父子成功借此机会顺利过渡了军权，他们也想效仿隔壁父子的模式给苏明查刷一个大大的军功，苏尔灿就可以顺理成章把军权移交给儿子，这样其他人即使有怨言，也没有理由阻止。
　　人都是自私的，谁不想把自己的权力传给自己的儿子呢？
　　人也都是贪权恋势的，谁不想把老爸手里的权势弄到自己手里呢？
　　其他人自然明白苏家父子的想法，但是他俩的理由实在是太正了，其他人想反对也无从开口。
　　苏尔灿说道：“既然大家都没意见，那我们就这么决定了。现在我们就制定一个作战计划，既要解决南部地区的隐患，又不会把问题搞得太严重，一定要把握好这个度。”
　　苏明查笑着说道：“也不用那么紧张，马来人比南越人弱多了，一顿进攻之后，他们肯定会主动求和，交出那些意图分裂我们南部地区的贼子。”
　　众人立刻各抒己见制定作战计划，等他们确定了最终的作战计划，苏明查立刻发给了杨辰一份，并且打电话向杨辰说明清楚。
　　杨辰看完作战计划，又听完苏明查的解释，笑呵呵地说道：“你俩这是拿我支援的装备出去装逼呢？”
　　苏明查哈哈大笑道：“就算是吧！我们要让全世界人民都知道，我们是杨先生的朋友。谁敢跟我们作对，绝对没好下场。谁敢为难杨先生，我们也一定不会让他好过！”
　　杨辰笑着说道：“东西支援给你们了，自然由你们自己决定怎么用。我有两个要求，你必须满足。”
　　“杨先生请说，我没有任何犹豫地接受您的任何条件。”苏明查说道。
　　“第一，不许侵略别人，只能解决你们的内部问题。第二，惹事了不要牵扯到我。”杨辰说道。
　　苏明查赶紧回道：“没问题，我接受杨先生的条件。”
　　杨辰说道：“嗯。你没给我打电话，我也不知道你们要做什么。明白？”
　　苏明查哈哈大笑，道：“明白！总之一句话，我不会给杨先生留下国际法理上的把柄麻烦。做人的基本道理我还是懂的，杨先生尽管放心好了。”
　　杨辰笑了笑，随后就挂了电话。
　　苏明查立刻放心大胆地开干，为了把功劳全部全在他头上，苏尔灿下令此次行动将由他一个人全权负责，这样一来功劳全都是他的，他也就可以和洪坤一样顺理成章接过权杖了。

第308章 嫦娥卫星系统完成组网，全球网友期待卫星手机和套餐
　　很快太国方面就传来了捷报，在两个无人作战营的猛攻之下，太国湾运河以南跟马来人交好的势力全部被拔除，他们还顺带着教训了马来人一顿，逼得马来人不得不签下条约，太国也立刻宣布全国放假三天庆祝胜利。
　　老窝一看太国和简朴寨都获得了巨大的好处，澜沧江——湄公河段经过他们境内，那他们也得获得一些好处啊。
　　老挝方面立刻派了代表团来到龙国，请求落实龙国-老窝铁路项目。
　　该项目已经提出来很久了，从滇南昆城开始修建一条通往老窝万象的铁路，全长1035千米，这条铁路是一带一路政策通往中南半岛的重要一环。
　　只是老窝没钱没技术，这条铁路要完全依靠龙国方面修建，双方在建成后的运营管理，老挝方面付出的资源代价等方面还没达成协议，所以一直没能推进。
　　现在简朴寨和太国湾运河开建，马上龙国的商船就要过境老窝境内湄公河南下简朴寨运河，这个项目也该敲定下来了。
　　之前因为运河的问题没有着落，龙国方面也不愿意出钱出技术修这条铁路，但是现在不一样了，这条铁路修成了可以进一步加快龙国的货物进出口贸易。
　　所以，针对之前老窝方面难以提供足够有吸引力资源交换铁路的问题，龙国方面也不再纠结了，大大方方地同意了龙老铁路项目。
　　龙国和老窝同时发布了联名公告，大致意思就是经过友好协商，尊重双方意见，龙国将出资、出技术修建昆城到万象之间的铁路。
　　这个新闻又快速登上了全球网络热搜榜，从各国网友的讨论就能看出来为什么它会这么热门。
　　樱花国网友：运河加铁路，龙国完全掌控中南半岛，老窝，简朴寨，太国，孟加拉，还差一个棉麻国，那一块全部进入掌控之内。剩下一个南越根本不足为惧，回头杨辰支援老窝几个无人作战营，配合海上的仿生鲨鱼，可以对南越实行360无死角围困。这个布局实在是太精妙了，实在是敬佩他们的操盘手法。
　　南棒网友：真的好气，杨辰又在全世界范围内出尽了风头。南越一天天在网上叫唤，我还以为他们有多强大呢，怎么就被四个无人作战营给打败了啊。现在南越已经被完全包围，只剩下一个乱成一锅粥的棉麻国了，一旦棉麻国那些自认为是远征军后代的人掌控大局，那真的整个中南半岛都姓龙了。
　　白头鹰网友：有时候真的不得不佩服杨辰的个人能力，人类有史以来最强的存在，没人有异议吧？即使是那些历史书上的大帝们也无法做到全球性予取予求，但是杨辰可以。庆幸的是他是个爱好和平的人，只要跟他规规矩矩做生意就没事，还可以实现双赢。
　　沙之国网友：建议杨先生来我们这一块操盘一下，把我们这一块整合起来，我们可以出钱出地，杨先生出技术和装备就行。
　　……
　　太国举办了军权交接仪式，苏尔灿正大光明地把军权交给了儿子苏明查。
　　为了表达对杨辰的感谢，苏明查从军费里面拨款购买了一个满编无人作战营放在太国与棉麻国边境，谨防棉麻国的战乱会波及到太国。
　　同时太国政府还宣布要在2030年之前彻底淘汰燃油车，国内所有车辆必须是新能源汽车，并且他们还明确表达了希望星辰汽车进入太国市场的请求。
　　太国不光自己这么做，他们还要求马来跟着他们一起淘汰燃油车，欢迎星辰汽车进入市场。
　　马来被太国教训的服服帖帖，只能听话照办，立刻官宣2030年之前彻底淘汰燃油车，并且请求星辰汽车进入马来市场。
　　杨辰就喜欢跟这种懂得感恩的人合作，互利共赢才能长长久久嘛。
　　星辰汽车就官宣正式进军太国和马来市场，力争三个月之内完成换电站和体验店建设工作，随后就会正式开售。
　　太国和马来都表态了，简朴寨和老窝自然也不能落下，反正都是买外国的车子，为什么不买杨辰的车子呢？
　　买其他外资的车子可得不到庇护，买杨辰的车子可以得到庇护，该怎么选择非常清楚。
　　简朴寨和老窝几乎同时官宣了淘汰燃油车计划，同时请求星辰汽车进入他们国内市场。
　　别看这几个国家都不大，但是人口也有将近两亿，如果他们的汽车全部更换成新能源汽车，市场需求还是很大的。
　　杨辰兑现建厂承诺，在太国和简朴寨边境上建造了一个横跨两国的汽车生产基地，月产量控制在5万辆以下。
　　承诺该兑现，但是不能把大量工作机会都送去国外，要不然滇南关垒港口的超级工厂生产的车子怎么办？
　　另一边，星辰军工正在紧锣密鼓准备第二次发射卫星的工作。
　　这次他们将发射6颗运载火箭，送上去45颗卫星，算上之前的15颗卫星，总计发射60颗卫星进入预定轨道。
　　其中56颗会立刻投入使用，还有4颗被用卫星处于休眠状态，等需要的时候再激活使用。
　　这次发射成功之后，嫦娥卫星系统将完成组网工作，全球无死角都处于嫦娥的监控之下。
　　星辰军工发公告预告了第二次卫星发射工作的日程安排。
　　“经过细心准备，我司第二波卫星发送工作已经准备完毕，计划于5月4日上午8时准时发射。此次将同时发射6颗运载火箭，共计将45颗卫星送上轨道。此次发射完成之后，嫦娥系统将正式完成组网工作，覆盖全球无死角。本次依旧采取全球直播的方式向全世界的朋友们全景展示发射过程，感兴趣的朋友可以关注一下直播。”
　　随后杨辰转发了星辰军工的微博，并给与了评价。
　　“恭喜星辰军工即将拥有自己的卫星系统，迫不及待想用卫星手机套餐啦。”
　　杨辰自然不会评价一些没用的废话，他的评价就是另一个预告。
　　紧接着，四海电子发布了公告。
　　“我司与星辰军工合作生产的两款新手机即将上市，这两款手机是基于嫦娥卫星系统开发出来的卫星手机。每部手机激活之后都会有一个专属的短码，购买卫星套餐之后即可与其他设备沟通。YC02型号手机定位高端商务手机，国内售价8999元起，海外售价1299鹰币起。SH02型号手机定位普通大众款，国内售价1999元起，海外售价299鹰币起。基础套餐统一为30元一个月，海外统一按照5鹰币计价，套餐包含100分钟免费通话，10G无限速流量，1000条消息。另有更多高级套餐可供选择，需要的用户到时候可以具体了解一下。”
　　毫无意外，这种划时代的产品肯定会登上热搜榜。
　　“杨老板真是一刻都不停歇，运河的热度还没下去，卫星和手机又来了。全球首款真正意义上的民用卫星手机就这么诞生了，我已经准备好开抢了。我穷逼，1999的那款就行。老板们要支持8999那一款啊，杨老板多赚钱会造福于民。”
　　“这次不光对其他手机品牌产生巨大的冲击，对通讯运营商也会产生巨大的冲击。这两款手机卖出去多少部，也就意味着三大运营商损失了多少客户。”
　　“全球无死角覆盖，是不是意味着我买了这两款手机不管去哪里，只要是卫星信号可以到达的地方都可以使用？穿越沙漠雨林再也不用担心失去信号啦。这手机要是能早点出来，那些穿越无人区发生意外的人可能也就不会死了。”
　　“5鹰币就能用这种套餐，那来到外国还不嘎嘎乱杀啊！我现在白头鹰家用的套餐一个月50鹰币，然后经常超出套餐，基本上每个月花费都要一百多鹰币。等手机上市了，必须买上，再也不用白头鹰家坑人的套餐了。”
　　通信是一个国家的基础民生行业，很多国家都不允许外国资本介入本国通信行业，这不仅仅是谁赚钱的问题，还关系着信息安全，甚至国家安全等重大问题。
　　白头鹰例行会议。
　　法新社记者问道：杨辰旗下的公司昨天宣布要一次性发射6颗火箭送45颗卫星上天，完成嫦娥卫星系统组网工作。同时他旗下的手机公司宣布推出两款民用卫星手机，海外售价只要1299鹰币和299鹰币，套餐只要5鹰币一个月。请问你们对此有什么看法？
　　发言人回道：实话实说，这真是一个坏消息。手机卖1299鹰币我尚且可以接受，但是卖299鹰币就很难接受了。他敢说没接受补贴对海外市场进行倾销？5鹰币一个月的套餐更是离谱，吃个汉堡都不止5鹰币了，他能靠这个套餐赚钱嘛？所以，我敢断定他肯定涉嫌倾销，我们不会允许他的手机进入白头鹰市场。如果老百姓私下里购买，我们发现一个没收一个，并且没有任何补偿。
　　BBC记者：可是你们忘了当初杨辰发布低价手机的时候，你们这里0元购有多疯狂吗？如果你们禁止杨辰的手机在这里销售，甚至没有补偿地没收，难道不怕当初的场景再现？
　　发言人：你说的这个真是个悲惨的往事，我们不会允许这种情况再次发生。具体采取什么手段，我们后续会召开专门的会议进行研究。总之，杨辰的手机别想合法地进入白头鹰，这就是我们的态度。
　　京华社记者：发言人，我想问问水果品牌手机、pad，电脑等产品在龙国赚了多少钱，龙国是怎么对待水果手机的，你们为什么不能用同等的标准对待杨辰的手机呢？水果手机存在后门，这不是什么秘密。为什么龙国方面没有以安全名义禁止水果手机销售，你们动不动就拿安全问题来禁止其他国家的合法产品进入白头鹰市场参与合法竞争呢？
　　发言人：水果手机给龙国带去了大量就业和税收，他们当然不舍得封禁。杨辰的手机可没有给我们创造就业和税收，我们为什么要牺牲安全问题去接受他的手机呢？
　　京华社记者：可是你们一直不愿意对杨辰开放市场啊，甚至当初达成的协议都不认可。这不是杨辰的责任，是你们的责任啊。
　　发言人：我们觉得杨辰是一个威胁，当然不能让他的产品合法进入白头鹰。
　　现场的记者们都笑了，不过这就是白头鹰的一贯做法，只要他国的企业太强大，他们一定会想办法搞事情，要么拆解，要么收购，要么封禁，总之不会让人家公平竞争。
　　法兰西的阿尔斯通，龙国的龙为公司等，无数经典案例都在佐证这一点。
　　很快白头鹰发言人的视频被传到了网络上，引来了各国网友的声讨。
　　樱花国网友：这一点我必须站在龙国这边，他们真的对其他国家的公司给了最公平的待遇，能不能在龙国立足完全看自己本事。白头鹰就不一样了，只要对手太强大就要使坏，要么逼迫对手出售股权，要么就拆解、封禁。总之他们没有勇气去跟外国的强大公司公平竞争。
　　法兰西网友：说到这个问题，我们最有发言权。通用害怕跟阿尔斯通竞争，就让白头鹰政府使用卑劣的手段肢解阿尔斯通，并且逼迫阿尔斯通出售业务给通用公司。可惜我们太懦弱了，不敢反抗。杨辰比我们勇敢，希望他一定要抗争到底，为我们这些被白头鹰欺负过的国家报仇。
　　大毛网友：白头鹰屡试不爽的方法在杨辰这里失去了效果，我很想看看这次杨辰怎么攻破白头鹰市场。我坚信他不可能放着三亿人的市场不做，让我们拭目以待，看看是杨辰的进攻更犀利，还是白头鹰的防守更坚固。
　　针对各国网友的看法，有记者电话采访了杨辰，请他发表一下自己的想法。
　　杨辰笑着说道：“我觉得群众的眼睛是雪亮的，谁正义，谁不正义，大家心里都清楚。我也不会刻意去争取白头鹰市场，但是我相信只要我的产品足够好，白头鹰家百姓会想到办法买到我的手机。在这里我要向白头鹰家百姓说个事情，除非白头鹰全境开启卫星屏蔽装备，否则他们无法阻止你们使用我们的卫星手机。5鹰币一个月的套餐费用，他们为什么要阻止你们获得优惠？希望白头鹰对待自己的百姓好一点，他们在赚钱交税养活你们。”
　　最后一句话直接让白头鹰家政客，还有一些慕洋犬心态炸裂，这可是他们的话术呀，现在被杨辰用在了白头鹰身上，简直就是在骑脸输出他们。
　　杨辰的话被翻译成了外文转载到外网上，白头鹰家网友看到之后就破防了。
　　“上帝啊，最关心我们的居然是一个龙国人，这太让我难过了。5鹰币一个月的套餐不给我们用，非要我们去用50鹰币一个月的套餐。他们为什么不能对我们好一点？”
　　“请白头鹰对自己的百姓好一点，我们要用5鹰币一个月的套餐，不许禁止杨辰的手机进入白头鹰市场，否则我们就不投票给你们了！”
　　“马上要大选了，我就不信民主党不要选票了。他们敢禁止杨辰的手机进入白头鹰市场，我们就敢投票给共和党候选人。”
　　“299鹰币的手机，加上5鹰币一个月的套餐，这才是我们普通老百姓该用到的东西，而不是那些该死的又贵又不好的手机和套餐！我准备做代购，到时候我飞去龙国买手机，需要手机的联系我，必须让尽可能多的人用到便宜又好用的手机和套餐。”
　　……
　　白房子总统办公室内又传来一个愤怒的咆哮声。
　　“法克！该死的杨辰，他故意挑选大选前发布手机，他就是吃定我们为了选票不敢真的禁止他的手机进入我们市场。我真的恨不得吃了他！法克！”
　　其实他们说的都没错，杨辰就是挑选在白头鹰大选前上市这两款手机，赌的就是民主党为了选票而不敢禁止手机进入白头鹰市场。
　　现在距离十一月份大选还有半年时间，足够杨辰的手机在白头鹰市场卖疯了。
　　等大选结束，不管谁赢了，就算他们要封禁杨辰的手机，杨辰该赚的钱已经赚到手了，剩下的事情就让他们内部去闹吧。
　　5月4日早上8点，6颗长征五号运载火箭载着45颗卫星同时升空，全球的网友都通过tiktok等平台观看直播。
　　此时，白头鹰高层加班观看杨辰的卫星发射。
　　军方代表哈尼亚说道：“炸了吧，炸了吧，求上帝保佑啊，让他的火箭炸了吧，不能让他发射成功啊。”
　　国防部代表克里斯说道：“如果祈祷管用，每个人都会成为亿万富豪。”
　　哈尼亚立刻反驳道：“你不是试试怎么知道不行？再说了我们现在还能做什么呢？只能祈祷他发射失败啊。总不能在这里干坐着什么都不做吧？只要他发射失败，手机就只能延迟上市，至少可以为我们争取半年以上的时间，那时候大选已经结束，我们就不用为了选票而投鼠忌器不敢封禁他的手机了。”
　　想想这一幕也挺可笑，全球霸主的高层们面对杨辰居然束手无策，只能在这里求上帝保佑，这放在以前谁敢想啊，可是现在就是事实。
　　一个半小时之后，所有卫星都被成功送上了预定轨道。
　　星辰军工直播间也打出了“发射成功”几个字。
　　各国网友们也非常给力，纷纷打出了“恭喜”。
　　现在大家都在期待299鹰币一部的卫星手机，还有一个月5鹰币的卫星套餐正式在全球范围上市了。

第309章 为了一部手机闹成这样？
　　经过半个多月的反复测试，嫦娥卫星系统正式宣布进入商用阶段。
　　如果使用的是鸿蒙系统，用户可以免费下载嫦娥导航，如果是其他操作系统，需要付费使用，或者由应用开发商付费，终端用户免费。
　　比如高德等导航就第一时间付费购买了嫦娥卫星系统，但是安卓，ios等操作系统用户依然可以免费使用高德地图。
　　国外方面。
　　简朴寨，太国，马来，新家坡，老窝，第一时间就购买了嫦娥系统替代GPS在国内的应用。
　　欧盟则宣布支持嫦娥卫星系统进入欧盟市场，但是欧盟地区依然主要使用他们自己的伽利略导航系统。
　　导航系统对大多数普通人来说并不是特别重要，大家期待的还是那两款手机。
　　5月31日早上8点，四海电子发布了公告。
　　“我司生产的两款卫星手机今晚0点正式全球同步上市，感兴趣的朋友们可以做好准备抢购啦。我们首批备货数量不多，YC02型号手机全球总备货5000万部，SH02型号手机全球总备货3亿部。手机预装了四海手机商城和嫦娥卫星通话APP，激活手机之后就可以免费使用24小时通话和上网服务，用户需要在24小时之内根据自己的需求购买套餐才可以继续正常使用。希望大家多多支持，也祝福大家使用愉快。”
　　四海电子的公告被翻译成多种语言发到了外网上，各国网友纷纷吐槽起来。
　　南棒网友：杨辰对自己是多有信心啊，1299鹰币起售的手机备货5000万部，299鹰币起售的手机备货3亿部，他确定能卖完这么多？
　　樱花国网友：水果去年全球销量也才2.2亿部，他首期备货就敢3.5亿部，他对自己真的太有信心了，已经有些自负了。根本就不可能有那么多人买，能卖出去一半就不错了。
　　白头鹰网友：这么点备货肯定不够啊，光是我们国家就有上亿人要买，他自己国家还有十几亿人口呢。这么点手机肯定几天就卖光了。要知道这是全球首款真正意义上民用卫星手机，不光我们想买，他们本国人民也想买。
　　沙之国网友：哈哈……我们已经率先订购了商务版卫星手机，据说已经装上飞机准备送过来了。等我拿到手机使用之后跟大家分享体验。
　　销量才是最有说服力的证据，是杨辰对自己太有信心，还是全球消费者需求量更大，马上就能见分晓。
　　首批5000万部高端商务机主要供给龙国和沙之国，那3亿部低端手机中有超过2亿部都是给白头鹰家准备的货，剩下的给简朴寨等国家。
　　为什么不给龙国百姓使用这么便宜的手机呢？
　　因为送去白头鹰家的手机有一部分是给龙国人准备的。
　　白头鹰黑哥们零元购——龙国留学生代购——龙国消费者，这已经是一套成熟的供应链。
　　如果直接卖给龙国用户，1999元起售价还挺贵，但是经过黑哥们零元购之后就能把价格打下来，龙国用户估计能在1299-1499之间买到这款低端手机。
　　说是低端，但是了解杨辰的人都知道，他的产品最低端也是别的品牌高端旗舰机才能勉强匹配的配置，给龙国普通老百姓使用足够了。
　　此时，白头鹰家留学生，以及代购们都已经忙活起来，他们联系上一直合作的黑哥们，商量好每个配置的拿货价格，然后就给这些黑哥们下单，等杨辰的手机水货流入白头鹰市场，他们就立刻开始零元购。
　　如果水货数量不够他们零元购，怎么办？
　　简单啊。
　　套路他们都熟悉，直接上街喊几嗓子，民主党为了11月份大选能获得这些人选票，肯定会睁只眼闭只眼允许国内销售商采购四海手机回来卖。
　　这就是他们的“制度优势”嘛，漏洞可太大了。
　　0点一到，YC02型号和SH02型号手机全球同步上市。
　　白头鹰这边因为被限制了无法直接供货，所以手机都是送到旁边的摩西哥和枫叶国，再通过这两个国家水货渠道流入白头鹰市场。
　　黑哥们早就盯上了那些卖水货的电子产品店铺，只要货一上架就直接冲进去零元购。
　　但是水货渠道毕竟走货量非常有限，难以满足白头鹰市场的巨大需求。
　　那些手里握着上千部，甚至上万部手机“定单”却无法零元购的黑哥们自然不肯让到了手边的钱就这么流走了。
　　正如杨辰预料的那样，仅仅过了三天而已，他们就开始上街闹了。
　　他们闹的理由很正义，他们都是穷人，用不起昂贵的手机和套餐，他们就想用299鹰币一部的手机和5鹰币一个月的套餐。
　　如果他们的愿望得不到满足，他们就投票给共和党候选人。
　　共和党一看这局面对自己很有利啊，于是他们的候选人就到处演讲呼吁政府解开对四海手机的限制，让白头鹰家的普通人都能用得上便宜又好用的手机和卫星通讯套餐。
　　如果当局真的解开了对四海手机的限制，水果手机在白头鹰本国市场销量一定会受到严重影响，水果总裁库尔克肯定大怒，也就不会支持民主党了。
　　白头鹰两党执政，大资本必须选择一方站队，库尔克如果不支持民主党，必然只能支持共和党。
　　同样。
　　at&t这样的通信运营商业绩也会大受影响，他们肯定也不会支持民主党了。
　　这么搞下来，共和党候选人二进宫的可能性就更大了。
　　对于民主党当局来说这就是一个两难的选择，要么失去资本支持，要么失去普通百姓支持，他们必须做出一个两害取其轻的选择。
　　显然。
　　失去大资本支持不会乱，可是失去这些百姓支持不光会丢掉选票，还会导致社会秩序动乱。
　　两害取其轻，那当然是选择满足普通百姓的要求。
　　但是也不能完全放开，否则不是打自己脸嘛。
　　所以，白头鹰相关部门就给沃尔玛，亚马逊等少数几个公司发去了通知，允许他们进口少量四海手机满足这些零元购的群体。
　　主要是稳住他们，拖到11月份大选结束再说。
　　只能说白头鹰当局还是“年轻”了，考虑问题一点都不全面。
　　沃尔玛等公司按照要求进口了1-5万不同数量的四海手机过来，正常用户买走一部分，剩下一部分被零元购群体给抢走了。
　　可是现在新的问题又诞生了，大家都是零元购群体，有的人抢到了手机赚到了钱，又是泡吧，又是嗑药的，爽的不要不要的，剩下的人没有抢到，只能眼巴巴看着自己的同行，甚至朋友赚了钱去享受，那心里能是滋味吗？
　　有句话说得好，自己的失败固然可怕，但是朋友的成功更让我揪心。
　　这个世界最难受的事情之一就是跟自己一起混的人突然比自己过得好，那真是比捅自己几刀还难受。
　　所以，那些没有零元购成功的群体商量了一下，组团去沃尔玛等公司的店铺打砸其他电子产品，明确告诉他们要多进口一些四海手机，否则让他们没法营业。
　　与此同时，那些代购商，走私犯，以及其他没有获得进口四海手机名额的手机销售商们也联合起来搞事情，他们又组织了上街活动，要求当局彻底解禁四海手机，否则后果自负。
　　闹得最凶的就是加州，因为这个州经济发达，移民非常多，移民多也就意味着底层人民多，底层人民多就意味着对299鹰币的手机和5鹰币一个月套餐费的用户需求大。
　　而且加州和德州向来跟联邦政府不对付，食脑虫病毒抗体问题就是最好的例证。
　　加州人民甚至喊出了要独立的口号，这可把白头鹰当局给吓坏了。
　　怎么闹都行，但是“独立”俩字绝对不能提，这俩字一提出来性质就变了。
　　于是，白头鹰高层当众谴责加州州长尼尔森不称职，甚至扬言要把他抓起来。
　　与此同时他们在没有得到加州州政府许可的情况下，强行派遣了2000名联邦警察进入加州管控秩序，并且还扬言要调遣500名海军陆战队战士进入加州管控秩序。
　　这可把加州人民给气坏了，罗山基人民直接闹翻了，联邦警察进入加州还能有商量的余地，但是海军陆战队进来是什么意思？
　　什么情况下需要动用正规军？
　　当然是平叛和对外战争。
　　所以，联邦政府这是什么意思？
　　他们把加州人民、罗山基人民当成反贼，还是外国的敌人了？
　　加州州长尼尔森立刻召开新闻发布会，他当着记者们们的面非常愤怒地说道：“他们想抓我就来抓我吧，我一定站在加州人民的立场，维护我的社区利益。根据联邦法律，不经州政府同意，联邦政府不得派兵进来干预州政府管理。联邦政府已经违法了，他们知道吗？食脑虫抗体事件已经让全国人民失望，他们还想再次让全国人民失望吗？一个手机而已，哪来那么多威胁啊？水果手机在别的国家销售，人家找这些愚蠢的借口加以限制了吗？就这还天天宣传白头鹰是个自由民主的国家，我呸，不嫌丢人！还是龙国人说得对，越缺什么就越炫耀什么。凡是整天把自由民主挂在嘴边的国家，你们可以认真看看他们做的事情，绝对一个比一个不自由，一个比一个不民主。全他妈是政治正确，哪来的自由民主？我已经做好了牺牲的准备，让他们来对付我吧！另外，加州绝对单方面与四海手机展开合作，我们会尽快采购足够多的四海手机满足加州人民正常需求。”
　　谁都没想到事情会闹这么大，各国网友都赶来看热闹了。
　　樱花国网友：有没有搞错？为了一部手机闹这么大动静？杨辰现在肯定躲在被窝里偷笑呢。
　　南棒国网友：我也是服了，不用杨辰的手机会死啊？我们三兴的手机是全球最好、最畅销的手机，满足不了你们吗？再不济选择你们自己的水果手机也行啊，为什么非得要杨辰的手机呢？
　　白头鹰网友：关键不是手机，而是套餐费用，5鹰币一个月的套餐费用足够我们用了。我现在每个月电话费都要100多鹰币，一年下来得多花一部水果手机的钱。你们明白我们为什么想要杨辰的手机了吗？而且零元购群体需要抢这些手机赚钱，所以才会闹这么大。虽然我不赞成这种方式，但是我认可加州州长的话。
　　德意志网友：给我看懵逼了，杨辰的手机居然能引发白头鹰内战？这也太不可思议了。站在普通人角度看这件事，我觉得加州州长说的没错，越缺什么就越炫耀什么。相比之下，龙国真的包容多了。甭管多大牌的公司去龙国投资都可以获得优待，他们才不会搞限制呢。甚至一些品牌做出了伤害他们民族感情的事情，人家依然没有驱赶这些品牌离开。这要是放在白头鹰，或者我们欧洲，那绝对给赶走了，老板可能还会被抓起来。人家龙国从来不宣传那些口号，但是人家做的事情无疑在彰显他们是一个自由开放包容民主的国家。对了，龙国人也非常善良，对待所有国家的人都很热情，可不像西方人那种丑陋嘴脸，动不动就歧视亚洲人。
　　沙之国网友：跟我们学学，直接官方采购不就行了吗？社会是要进步的，任何人都不可能阻挡历史的车轮前进。杨辰现在就是做出来了全球首款平价卫星手机，还提供白菜价的套餐服务，白头鹰想阻止就能阻止得了吗？这就好比杨辰发明了电灯，白头鹰为了限制他的发展，也为了维护本国煤油商人的利益，非要限制杨辰的电灯进入白头鹰市场，逼着白头鹰人民继续使用煤油灯。这合理吗？不闹才怪了。
　　事情闹这么大，记者们自然想采访一下杨辰，听听他是什么看法。
　　申请采访杨辰的媒体单位有很多，杨辰不可能每个都接受，他就挑选了龙国网友都比较喜欢的法新社接受采访。
　　法新社记者：恭喜杨先生的卫星和手机投入商用，而且手机遭到了全球市场的疯抢。现在白头鹰那边因为手机问题闹得特别厉害，你怎么看呢？
　　杨辰笑着回道：“我们龙国经济发展这么快，原因有很多，其中一个一定是我们的开放和包容。如果没有那些外资企业过来投资，我们的百姓就没有那么多工作，我们的产业也学不到技术和经验，更没机会自主发展。建议白头鹰可以参考一下。他们习惯了打压限制其他国家的先进企业，比如法兰西的阿尔斯通，再比如我们龙国的龙为，这样的例子有很多。不过在我这里这一招行不通，他们这么固执下去只会让他们自己受到越来越多伤害。”
　　法新社记者：那杨先生对待国外市场到底是什么态度呢？我想听听你的心里话，不是冠冕堂皇的场面话。
　　杨辰大笑，随后说道：“我希望全世界的市场都对我开放，我愿意和每个国家的企业展开公平的自由竞争。我技不如人，我会给他们点赞，并且介绍他们来龙国市场发展。我若是胜出，也希望当地政府公平对待我。如果谁伤害我的利益，我一定会竭尽全力抗争到底。我的最终理想是天下大同，全世界人民都可以和平共处，一起享受美好的生活。未来人类一定能解决能源问题，只要能源问题解决了，天下大同也就不再是梦想了。这就是我的心里话，不是敷衍你的场面话。”
　　法新社记者：如果你掌握了科技解决人类能源问题的技术，你会分享给其他国家，你会让底层人民跟你一起享受生活？
　　杨辰点头回道：“会！为什么不会呢？现在的地球上争端不断，根本原因就是资源有限。假如有一天我们实现可控核聚变，从月球上带回来的氦3足够人类使用一万年。那时候电力可以无限使用，农业生产和工业生产都用机器人，所有人按照最科学的方式进行资源分配，为什么不行呢？”
　　记者又问：可是谁会愿意把自己能得到的利益分享给别人，尤其是底层人民呢？
　　杨辰笑着说道：“这就是你们资本主义社会的价值观，你们看待底层人民，退休老人等都是废物，浪费社会资源。所以你们才不管他们死活。但是我们龙国跟你们不一样，不管多困难，不管走多少弯路，我们不会放弃每一个人，哪怕他是一个行将就木的老人，又或者瘫痪在床的病人。按照你们的价值观，你是不是无法理解即使大山深处只有几乎人间，电力公司也要为他们输送电力？”
　　记者笑着点点头，道：“对，我确实无法理解。难道不能让他们搬出来吗？他们搬出来的代价，要比给他们铺设电路的费用小很多吧。从资源利用率角度来说，不是这样吗？”
　　杨辰笑着说道：“所以这就是资本主义的思维，一切都以划不划算为标准。但是我们不这样，就算大山里面只有一户人家，电力公司也一样会把电送过去。只要你在龙国境内，不管你身处何地，你的朋友寄给你们的东西，邮政一定会保证送到你手上。所以，这个世界如果由我们主导，我刚才说的那些都将成为现实。”
　　记者被杨辰的话给震惊了，甚至可以说刷新了他的三观。
　　原来杨辰是这么想的，原来龙国人是这么想的。
　　法新社把采访杨辰的视频整理好，立刻发布了出去。
　　全世界人民都被杨辰描述的那个天下大同的社会给迷住了。
　　樱花国网友：我可以证明杨辰说的没错，这就是他们儒家思想。他们还说穷则独善其身，达则兼济天下。还有的人明明很穷，但是他还想着安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。不要怀疑他说的话，他们的传统思想就是这么教育他们的人民。资本家有钱了宁可倒掉牛奶也不会给穷人，但是真正的龙国人会让穷人也喝上牛奶。这就是杨辰说的价值观区别。
　　南棒国网友：龙国人都是这种想法吗？那要是这么说，我们应该支持杨辰。如果真能实现他说的那样的时代，我们的子孙后代也会活得轻松快乐一些。钱被谁赚不是赚？不如被杨辰赚去，支持他实现天下大同。
　　白头鹰网友：上帝啊，原来龙国人都是这样的崇高思想，难怪我们总觉得他们跟我们不是一路人。原来问题不是出在他们身上，而是出在我们身上。我们的文化只会教育我们自私自利，哪有教育我们要什么达则兼济天下啊，更不会教育我们安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜啊。杨辰的手机我必须得买，耶稣来了都阻止不了。法克！明天我也上街去，必须解禁杨辰的手机。
　　鱿鱼国网友：大家不要听他胡说八道，这个世界就是弱肉强食，到任何时候都应该以自己的利益为先，怎么可能出现他说的那种情况啊。自己都吃不饱穿不暖没地方住，还去想着照顾其他人？凭什么啊？我辛苦赚的钱，凭什么要救济其他人啊？杨辰在试图输出他们的价值观，大家要警惕啊。
　　沙之国网友：鱿鱼又欠揍了。不要把你们的价值观强行加在别人身上，也别用你们猥琐狭隘的思想去碰瓷杨辰和龙国的伟大思想。我呼吁全世界人民都支持杨辰，他才是人类希望。我也相信只有他能解决能源问题和粮食问题，也必须只能是他才能解决，否则我们这些普通人都不会有好日子国。
　　法新社这个采访做的非常成功，帮助杨辰在全世界范围内获得了广泛的好评。
　　之前反对他的老外们，现在有一部分已经转换了思想，开始接受他的产品。
　　而加州那边也受到了极大的影响，他们现在上街已经举起了“天下大同”的旗帜。
　　看这个架势，如果白头鹰那边不解禁四海手机，可能会爆发更严重的问题。

第310章 杨辰的明牌操作
　　加州州长尼尔森眼看着局势失控，赶紧又召开了新闻发布会安抚加州百姓。
　　“大家的心情我能理解，我也很期待人类社会真的可以进入杨辰描述的那个阶段。大家想要便宜又优惠的手机和套餐的心情我非常能理解。如果，州政府决定立刻联系杨辰先生采购一批手机过来投放市场给大家选择。加州是大家的家，希望大家可以控制自己的情绪，不要破坏了我们共同的家。我保证10天之内，加州各个城市的手机店都会铺货四海手机。如果我没有兑现承诺，我引咎辞职。”
　　加州百姓看到州长的视频之后还真收敛了一些，他们不再上街打砸游行，等待州长兑现承诺。
　　尼尔森赶紧亲自给杨辰打去了电话，急切地说道：“杨先生，江湖救急啊！我们这边急需要100万部手机，你那边能不能抽出来库存送给我们啊？”
　　杨辰回道：“咱们这关系，当然没问题啊！做一个正式的定单，具体型号写清楚。我确认之后，立刻给你准备发货。”
　　尼尔森赶紧说道：“太好了，太好了。我马上做订单发给你。”
　　挂了电话，尼尔森立刻命令州政府采购部门做订单。
　　高端机Y02型号各个版本共计采购20万部，SH02低端机各版本总计采购80万部，订单总额5.5亿鹰币。
　　先把这批手机投放市场安抚百姓，若是不够用再继续采购。
　　这么点数量肯定不够用，毕竟龙国这边有好几亿部的需求呢。
　　杨辰确定了订单，加州方面立刻打钱，并且安排专机送货，尽快把手机投放到加州各个城市的手机店铺。
　　五天后，加州各个城市的手机店铺都摆上了四海手机。
　　100万部手机仅仅支撑了3天，各个手机商店就没货了。
　　尼尔森都懵逼了，怎么会消耗那么快啊。
　　他要求各个手机店铺上报销售数据，一看才发现问题所在，大概只有30万部手机是被正常买走了，剩下70万部手机几乎都被零元购群体给抢走了。
　　7成手机被抢走低价出售，这要是放在其他国家肯定要重点处理。
　　但是白头鹰跟其他国家不一样，这里有魔幻的零元购政策，只要一天抢的商品价格不超过950鹰币就行。
　　前阵子民主党当局为了11月份大选能胜出，提出在加州等州将零元购每天限额从950鹰币提高到1500鹰币，以获取零元购群体的选票。
　　这么魔幻的事情也就只有白头鹰这边才能发生，有些州承受不了这么高的限额，并未接受民主党当局的建议，但是富裕的加州执行了这个标准。
　　所以，起售价格299鹰币和1299鹰币的手机根本不够这里的零元购群体抢。
　　加州州政府也不管那么多，反正法律允许他们抢，只要他们不超出限额就不违法，至于手机不够用的问题也好解决，那就继续采购呗。
　　于是，四海电子又收到了加州政府500万部手机订单，同时加州威森制药又向四海制药采购了3000万支食脑虫病毒抗体。
　　尼尔森真是赚麻了，一天天什么不用干，手机差价和抗体回扣就能让他日进斗金。
　　别以为尼尔森真的爱护加州百姓，一切都是生意罢了。
　　反正不是他买单，只要有这个项目，他就有钱赚，为什么不满足那些人民的要求呢？
　　食脑虫抗体生意还可以继续做下去，在威森制药的努力下，白头鹰家已经有超过1.5亿人口感染过食脑虫病毒，还有一半多人口没有感染呢，那可都是钱啊。
　　除了加州这边官方采购，从摩西哥和枫叶国水货市场流入白头鹰市场的手机也越来越多，每天都有至少百万部手机进入白头鹰市场。
　　这些手机流入白头鹰市场之后，大部分都被零元购群体低价卖给了代购和留学生，再有这些代购和留学生搞回龙国卖给龙国消费者。
　　龙国其他公司产品出国转一圈再回到国内，价格都会翻好几倍，只有杨辰的手机例外，出国转一圈回来，价格会下降至少20%。
　　白头鹰纳税人的钱用来补贴龙国消费者，这也就是杨辰能操作出来。
　　龙国这边买到回流四海手机的用户们都高兴坏了，他们纷纷在网络上分享自己的喜悦，以及对杨辰的感激。
　　“杨老板的手机和套餐就是好用，我已经把刚买的水果和龙为都给家人用了，我以后只用杨老板的手机了。”
　　“感谢白头鹰家的零元购政策让我们以更少的钱买到了杨老板的手机，祝福白头鹰家零元购群体长命百岁，干这一行干到99岁。”
　　“别的公司的产品出国溜达一圈回来就敢涨价好几倍，只有杨老板的产品出国溜达一圈回来价格会下降。感谢白头鹰家老百姓努力工作纳税为我们降低手机价格。”
　　……
　　龙国网络上有很多外国人，也有些龙国博主会把龙国网络上有趣的东西转载到外网给老外看。
　　各国网友看到龙国网友以更低的价格买到回流的四海手机，并且口口声声感谢白头鹰纳税人买单，纷纷留言评价起来。
　　白头鹰网友：啊？还能这么玩？难怪零元购群体这么能闹，原来这背后藏着一条产业链啊。我踏马心态崩了啊，我们辛苦纳税的钱去给零元购买单，零元购的商品又低价回流龙国给龙国人享受。哪有这么玩的啊，分明没把我们当人看啊！
　　樱花国网友：哈哈……这个我真的没忍住，全世界独一份，只有白头鹰家才能发生这种情况，其他国家都没法完成这种操作。我就说四海手机发布之后，龙国人都说买不到是为什么呢。原来杨辰的计划是备货都供给白头鹰市场，通过零元购群体把价格打下来给龙国人用。哇，这一招真是又高明，又阴损啊。心疼白头鹰3秒钟。
　　德意志网友：哈哈……这么魔幻吗？杨辰的操作真是越来越高端了啊！之前很多人嘲笑他备货2.5亿部手机太自信了，能卖出去五分之一都算他本领大。现在你们怎么说？龙国有14亿人口，哪怕只有三分之一人口更换四海手机，那也是4亿部。2.5亿部手机备货很多吗？就是苦了白头鹰家纳税人了，龙国几亿人用的手机都需要他们努力工作交税买单。
　　沙之国网友：哈哈……我的偶像越来越厉害了，这种操作也只有他才能完成。关键是白头鹰家还必须按照他的计划做，否则当局就没有选票。妙，实在是妙啊！杨先生吃透了白头鹰家的政策和体制，明确告诉全世界他要剥削白头鹰，就这白头鹰还没办法反抗。
　　……
　　各国网友的评论很快就被白头鹰高层看到了，他们再一次被整破防了。
　　白房子总统办公室里再次传来那个愤怒的老头声音。
　　“法克！这个该死的杨辰，他们把我们当成ATM机了吗？谁能干掉他，我愿意个人付给他1亿鹰币。法克！”
　　随后各部门负责人赶紧讨论对策。
　　“消消气，生气也没用。我们现在应该尽快想到应对办法。实在不行就取消零元购政策吧。”
　　“那怎么行呢？现在取消零元购政策，我们不光会失去选票，国家也很快就会动荡不安起来，前阵子发生过什么，你们这么快就忘了？”
　　“那怎么办？不能取消，这种情况就会持续下去。难道真的跟有些网友评论的那样，即使全世界都知道杨辰在剥削我们，我们也只能眼睁睁看着他剥削我们？这也太窝囊了啊！我实在是受不了！”
　　“受不了也得受着，一切都是为了大选。如果我们失败了，各位都得退休回家了。反正是国家买单，又不需要我们个人买单，我们有什么好生气的啊？面子？那值几鹰币？各位赚到手的鹰币才是最真实的东西。懂吗？”
　　零元购由财政拨款，商家，还有保险公司，共同承担损失，跟他们这些政客没有半毛钱关系。
　　花别人的钱，帮助自己获得选票，为什么要取消呢？
　　有些老外网友说的很对，杨辰就是吃透了白头鹰体制和政策，就算明牌跟他们玩，他们也无可奈何。
　　龙国还有几亿人要换手机，白头鹰家老百姓得加把劲努力工作了，不然税收不够用会耽误龙国人用手机的啊。
　　……
　　现在进入六月份了，企业要对过去半年的经营业绩进行总结，该发半年报了。
　　白头鹰家跨国企业交出了一份非常糟糕的业绩。
　　手机行业，水果手机销量暴跌，尤其是亚洲市场和欧洲市场跌幅非常明显。
　　其中又以樱花国，南棒国，龙国等市场下跌最严重。
　　龙国市场不用说，自然是因为四海手机等国产手机崛起，抢占了水果手机的市场份额。
　　白头鹰拿龙国没办法，他们也只能眼睁睁看着水果手机在龙国的销量不断下跌。
　　汽车行业。
　　通用等公司的销量在亚洲地区和欧洲地区同样大跌，原因跟手机一样，杨辰的星辰汽车抢走了太多市场，导致油耗高的鹰系车辆销量不断走低。
　　制药行业。
　　辉睿、默沙东等公司销量同样在亚洲地区遭遇滑铁卢，原因还是因为四海制药生产了太多可以替代这两家公司专利药品的药品。
　　而且得益于工艺和人工成本低廉等优势，四海制药的普通药物价格只有辉睿等公司普通药物价格的十分之一，医院和消费者自然优先选择四海制药的药品。
　　看着各大公司交上来的半年报数据，白头鹰高层都气坏了。
　　白头鹰无法忍受樱花国和南棒国市场也跟着大跌，他们拿龙国没办法，还能拿樱花国和南棒国没办法吗？
　　白头鹰商务部负责人雷文顿亲自给樱花国和南棒国商务部负责人打去了电话，要求这两个国家必须立刻限制杨辰的产品，不需要完全禁止，但是要在数量上加以限制。
　　樱花国和南棒国的商务代表非常明确地拒绝了雷文顿的要求，并且强调龙—樱—棒自贸区规定三国互利互惠，他们绝对不会限制杨辰的商品。
　　雷文顿大怒，当即就威胁他们若是不按照她的意思做事，他们的安全将受到威胁。
　　樱花国和南棒国商务代表嗤之以鼻，他们有星辰安保负责安全问题，根本不怕白头鹰。
　　雷文顿立刻把樱花国和南棒国的态度向总统汇报，总统一怒之下亲自打电话向樱花国和南棒国提出限制杨辰的商品的要求。
　　樱花国和南棒国总统不敢直接拒绝，但是他们把问题都推到了杨辰身上，让白头鹰找杨辰写上去。
　　杨辰若是愿意减少货物供应，他们就按照杨辰的意思办。
　　如果杨辰不愿意减少货物供应，他们也没办法。
　　此举无疑惹怒了白头鹰。
　　三天之后，樱花国商务部负责人武藤澜的父母在晨练的时候遇害，与此同时南棒国商务部负责人全真焕的独子在学校里被人下毒害死。
　　杨辰正在看各个子公司交过来的半年报，郭虎突然打来了电话。
　　“杨董，大事不好，樱花国商务部负责人武藤澜的父母外出晨练的时候被害，南棒国商务部负责人全真焕的儿子在学校中毒身亡。虽然我们的工作职责只是保护他们本人，但是他们的家人被害肯定会威慑到其他政府要员，他们对我们的政策可能会做出不利于我们的调整，以求能保住他们的家人。”郭虎汇报道。
　　杨辰立刻认真地问道：“查出来是谁做的了吗？”
　　郭虎赶紧回道：“暂时没有，但是他们都说之前白头鹰那边打电话逼迫他们对您的产品加以限制，他们拒绝了白头鹰方面的要求，白头鹰商务部负责人雷文顿明确威胁他们的生命安全会受到威胁。您说会不会是白头鹰方面派人做的呢？”
　　杨辰立刻说道：“那还有什么好怀疑的啊，肯定是白头鹰那边派人做的。”
　　郭虎问道：“那我们怎么办？”
　　杨辰回道：“我们跟樱花国和南棒国签订的合约是保护他们的政府要员，不包括政府要员的家属。我们不要主动揽下来责任，但是他们若是请我们出手，你就可以跟他们谈价钱了。一码归一码，必须分开来谈。”
　　郭虎回道：“明白了！那我通知樱花国和南棒国那边的兄弟按照杨董的意思做。”
　　武藤澜和全真焕的家属被害，影响非常大。
　　樱花国和南棒国其他政府要员们心态都动摇了，他们中有不少人就提出建议要按照白头鹰的要求做。
　　好不容易促成的龙-樱-棒自贸区不能这么轻易就被打散了呀。
　　杨辰接到了一个神秘电话。
　　“杨董，上面要求你处理好武藤澜和全真焕家属被害一事，一定要稳住这两个国家政府要员的心态。你看着办就行，上面只看结果。”
　　得！
　　只能主动出击了。

第311章 从今以后我就是杨辰的狗
　　针对武藤澜和全真焕家属被害一事，星辰军工发布了全球公告。
　　“我司受聘于樱花国和南棒国政府，负责这两国政府要员的安全保卫工作。最近樱花国商务部负责人武藤澜先生父母被害，南棒国商务部负责人全真焕先生的儿子被毒死，严重伤害了我们两位保护目标的身心健康。这是对星辰军工的极大挑衅，我们必须做出坚决还击。我司郑重宣布，不管耗费多大精力，我们一定会抓到凶手，并且让凶手和幕后主使受到应有的惩罚！此为全球追杀令，任务不完成，永远有效！”
　　星辰军工的追杀令被翻译成多种语言转载到外网，迅速引起了轩然大波。
　　一向仇视杨辰的棒子们，这把都变成了舔狗。
　　南棒网友：杨辰干的漂亮，你要是真能说到做到，以后我就是你的粉丝，我再也不反对你了，说到做到。
　　樱花国网友：其实根本不用查都能猜到是谁做的，现在就看杨辰是不是真敢这么干了。如果他真敢这么干，我以后就是他的狗，无条件崇拜他。
　　阿三国网友：杨辰先生都这么嚣张了吗？演都不演了了，直接发全球追杀令啦。棒子不是一直反对杨辰的吗？现在也要当他的狗了？
　　南棒网友：恶臭阿三闭嘴，有时间上网，不如去多建一间厕所。你们少露天拉屎，少破坏一天环境，就是你们对人类的最大贡献。其他国家的事情，你们不配参与，尤其是我们国家的事情，你们更没资格评价。
　　德意志网友：其实全世界都知道是谁做的，也知道他们为什么这么做。我相信杨辰也知道是谁做的，但是他还是敢发这样的追杀令，说明他已经做好了一切准备。接下来就是看好戏的时候了，是他口嗨，还是真的再次说到做到，很快就有答案了。
　　此时，白头鹰高层聚在一起开会研究对策了。
　　军方代表哈尼亚说道：“杨辰发了这么一个全球追杀令，不死不休，看样子他是真想跟我们硬刚啊。全世界人民都能看出来是谁做的，他不可能看不出来。可是他还是发这样的追杀令，足以说明他做好了跟我们死磕到底的准备。”
　　CIA负责斯坦森说道：“还好我们没有动手，而是交给MPRI公司操作，要不然那个疯子真敢刺杀我们。我在想要不要释放一点消息出去，让他们明确查到证据是MPRI公司做的，这样就可以避免他误判我们中的谁。”
　　什么都比不上自己的安全重要啊，这个时候当然死道友不死贫道啦。
　　其他人纷纷点头赞同斯坦森的说法，让杨辰跟MPRI公司干去，别连累了他们这些大佬。
　　说干就干，CIA立刻释放消息让武藤澜和全真焕知道是MPRI公司干掉了他们的亲人。
　　武藤澜和全真焕赶紧给杨辰打电话说明了这个消息。
　　杨辰却不以为然，到底谁是凶手不是他们说了算，也不是凶手说了算，而是杨辰说了算。
　　武藤澜和全真焕听了杨辰的话都迷糊了，完全搞不懂他这话是什么意思。
　　凶手是谁连凶手自己说了都不算，他到底想干什么？
　　白头鹰当地时间晚上8点钟，白头鹰商务部雷文顿的父母和儿子在吃饭的时候突然遭遇燃气爆炸，整栋房子都烧没了，家里的一切都烧成了灰烬。
　　雷文顿因为在加班躲过了一劫，或者说正是因为她在加班，所以她的家才会发生燃气爆炸的事故，至于为什么，他们只能去问上帝了。
　　雷文顿接到消息，顿时嚎啕大哭起来。
　　很快警方调查局结果出来了，由于使用燃气不当发生爆炸，定性为自己人为导致的意外事故，排除他杀可能性。
　　雷文顿当然无法接受这个调查结果，她对着华声顿警察局长咆哮道：“你们调查错了，真相一定不是这样，肯定还有你们没有发现的证据，你们再好好调查一下，一定能找到凶手的线索！”
　　局长很无奈地说道：“雷文顿女士，我很理解你的心情，但是也请你先冷静一下，平心静气听我说。我……”
　　雷文顿立刻打断道：“你说的轻松，死的不是你爹妈和你儿子，你当然可以冷静。你让我冷静，我怎么冷静啊？他们被人害死了，你们却定性为意外事故，还是他们自己的原因造成的，我怎么冷静！”
　　局长解释道：“大火烧光了所有证据，我们只能根据现有的线索进行推断定性，不然光靠你猜测就要定性他杀，我们上哪儿去抓凶手？难道任凭你随便指定一个人就是凶手？事情已经发生了，你再怎么不冷静也没用。明白吗？”
　　“我不明白！我一点都不明白！我也不想明白！总之你们一定要抓到凶手！而且我认为凶手就是杨辰，一定是他操控那些该死的无人装备做的，肯定是这样！”雷文顿大吼道。
　　局长反问道：“证据呢？不能凭你主观臆断就认定他是凶手啊！别说他是外国人，而且还是杨辰，就算是我们本国的人，也不能仅凭你个人猜测就定性他是凶手！”
　　“你们先把他抓过来审问一下，想要什么口供没有啊？这还用我教你们怎么做事吗？”雷文顿吼道。
　　局长都无语了，怎么从她口中说出这种难于登月的事情就显的那么理所应当呢？
　　“我要是有本事抓到杨辰，我早就可以跟你一样成为某个部门的部长了。说话一点都不现实，真是对你很无奈。反正这个案子就是这样，你能不能接受都是这样的结果。失陪了！”局长生气地说道，随后就转身走开了。
　　雷文顿父母和儿子遭遇意外事故，可把其他高层都给吓坏了。
　　他们撇开雷文顿又开了秘密会议。
　　“你们说是不是杨辰做的？他的卫星已经商用，完全有能力人在家里坐，远隔万里操控无人装被爆破雷文顿家里的燃气管道。”哈尼亚说道。
　　CAI负责人斯坦森说道：“肯定是他干的，毫无疑问的事情。这个疯子是真敢干啊。我现在担心他是不是真针对雷文顿威胁武藤澜和全真焕才报复她，还是会对我们也下手。”
　　NSA负责人理查德森说道：“我们已经释放消息是MPRI公司做的，他为什么非要报复雷文顿，而不是去报复MPRI公司呢？”
　　FBI负责人帕克里说道：“他的追杀令不是说的很清楚吗？凶手和幕后主使都会受到惩罚。雷文顿威胁武藤澜和全真焕，武藤澜父母被害，全真焕儿子被杀，所以杨辰就把雷文顿的父母和儿子给干掉。如果我没猜错，接下来他就会宣布针对MPRI公司展开报复。他会故意不提雷文顿父母和儿子的事，但是他想要震慑我们的目的已经达到。这个疯子的操盘能力确实很强大，真的是不服气都不行。”
　　国防部克里斯说道：“如果真如你说的这样，那我们就没什么好怕的了。雷文顿父母和儿子的事情已经发生了，我们就当献祭她的家人来保全我们的安全，大家都默契一点别提这个事了。”
　　众人点点头，就这么心安理得地达成了协议。
　　塑料情谊实锤。
　　另一边，武藤澜和全真焕得知雷文顿父母和儿子因为燃气爆炸身亡，当场都震惊到原地发呆。
　　虽然他们想过杨辰会帮他们报仇，他们也想过杨辰会对付雷文顿，但是他们真没敢想杨辰会这么猛。
　　现在他们终于明白杨辰说的那句话是什么意思了，凶手是谁凶手说了都不算，要杨辰说了才算。
　　雷文顿显然就是杨辰认定的主谋凶手，所以她感受到了武藤澜和全真焕的同种痛苦。
　　以前他们只是觉得杨辰很利害，并没有一个直观的感受他到底有多厉害。
　　此时此刻，他们对杨辰的厉害有了一个真实又直观的感受，普天之下怕是再也找不到第二个跟杨辰一样猛的人了。
　　此举也震动了樱花国和南棒国高层，他们也没想到杨辰会这么疯狂和大胆。
　　那可是他们每天跪着喊爹的白头鹰家的部长啊，杨辰都没把她放在眼里。
　　现在两国高层很庆幸自己的选择是正确的，跟龙国组成龙樱棒自贸区是他们最成功的操盘，没有之一。
　　随后，星辰军工发了一条公告。
　　“经查，杀害武藤澜先生父母的凶手是白头鹰人吉米霍华德和布莱恩杜德利，杀害全真焕先生儿子的凶手是南棒人李彩娥，而李彩娥是收了白头鹰人史蒂芬奥尼尔的钱才这么做。三位白头鹰人吉米霍华德，布莱恩杜德利，以及史蒂芬奥尼尔都是白头鹰雇佣兵组织MPRI公司成员。我司现在正式通知MPRI公司立刻交出凶手，否则我司将对你们展开惨烈的报复，你们的下场会跟黑水集团一样悲惨。”
　　雷文顿家属事件是对白头鹰高层的警告，也是给樱花国和南棒国高层信心。
　　而MPRI公司则是对全世界人民的交代，星辰军工必须要他们付出代价才能堵住全世界网民的嘴巴。
　　这条公告被翻译成多种语言传遍了全世界，各国网友们又纷纷赶来看热闹了。
　　樱花国网友：从现在开始我就是杨辰的一条狗，我无条件对他忠诚。我从来没见过一个人可以这么有种，我服他！
　　南棒国网友：我也一样，从现在开始我就是杨辰的狗，谁敢骂他，我就追着咬死你。我不是在开玩笑，我是认真的。我们大棒帝国的男人就崇拜像杨辰这样的猛男，只有这样的猛男才配征服我们。
　　白头鹰网友：虽然我预料到了杨辰的报复行动肯定会很疯狂，但是我是真没敢想会疯狂到这种地步。我就不信我们这边没有任何反应，那岂不是被全世界人民看不起？
　　德意志网友：杨辰实在是太猛了，我也成他的忠实粉丝了。我们日耳曼人也崇拜像他这种猛男。
　　沙之国网友：哈哈……你们到现在才开始崇拜他，显然太晚了啊。我两年前就开始崇拜他了，我才是他的元老级粉丝，你们都是我的晚辈。我现在特别希望MPRI公司拒绝交出凶手，这样大家又可以有直播看了。而且这回是偶像利用嫦娥系统操控装备，大家可以了解一下最高端的战争该怎么打。为了全球人民的利益，希望MPRI公司选择硬刚。
　　现在压力全部来到了MPRI公司这边，总裁宾尼立刻召开会议商讨对策。
　　“交出去吧，那个人就是疯子，他连雷文顿部长的家人都敢动，更何况我们和我们的家人呢？”
　　“我赞成杰森的意见，每个人加入公司都做好了为了执行任务而牺牲的准备。而且我们有一个规定，自己可以死，绝对不能连累队友，必要的时候可以自己解决自己，或者请求队友帮忙给个痛快。他们几个加入公司，并且愿意执行任务，也就意味着他们心里早就做好了牺牲的准备。所以，我们又何必强行保护他们，而害了我们自己呢？”
　　“你们说的是人话吗？如果我们连执行任务如此成功的兄弟都保不住，那其他人对我们还有信心吗？以后谁还敢执行任务？难道你们想看到公司解散？”
　　“我也觉得不能交出去，全世界人民都看着我们呢，如果我们就这么放弃了自己的兄弟，以后谁还下单给我们？如果没有订单，我们吃什么？MPRI公司没有孬种，如果你是孬种，请你自己主动离开公司，不要玷污我们公司的名誉，也别拉低了兄弟们的素质。”
　　显然公司内部分成了两派，一种是贪生怕死之辈，一种是勇敢抗争之辈。
　　按照公司规定，这个时候就需要总裁宾尼来做出最终的选择了，只要他做出选择，所有人都必须无条件支持。
　　宾尼斟酌再三之后大声说道：“我们MPRI公司作为全最顶尖的雇佣兵公司，公司里没有一个孬种。从加入公司那一刻起，我们所有人都做好了牺牲的准备。对于成功执行任务的兄弟，我们必须尽全力保护他们。如果连这一点基础要求都做不到，那公司也就没有存在的必要了。所以，我选择无条件保护那三个兄弟。我们可以被敌人全部消灭，但是绝对不能向敌人认怂。”
　　总裁做出了最终选择，大家也就没有异议了，所有人一致决定跟杨辰死磕到底。
　　宾尼信心满满地说道：“大家不必过于担心，我们只要把公司附近屏蔽卫星信号，杨辰的无人装发挥不了作用。只要他不能远程操控无人装备，他就奈何不了我们。我现在联系军方请求支援我们一切装备，我们以逸待劳，等着杨辰的无人装备过来送死。”
　　众人开心地笑了出来，彷佛他们已经赢了一样，殊不知他们现在的一举一动，说的每一句话，蚊子和苍蝇已经回传到了星辰军工数据部。
　　郭虎给杨辰打电话汇报道：“杨董，刚才MPRI公司的蚊子和苍蝇回传了录音，他们决定跟我们意硬刚到底，而且还会请求局方支援他们装备。您看我们该怎么办？”
　　杨辰笑着说道：“这不是挺好的吗？对手越厉害，越能衬托出我们的强大。那就给他几天时间做准备。你现在可以预告直播了，我们就定在6月6号上午9点直播对MPRI公司进行报复行动。”
　　郭虎赶紧说道：“我明白杨董的意思了。那我现在叫人发微博，预告6号上午的直播活动。”
　　杨辰嗯了一声，随后就挂了电话。
　　正好这次可以拿MPRI公司练练手，测试嫦娥系统远程操控无人装备的战术实战效果怎么样。

第312章 什么黑科技，居然可以防御电磁脉冲炸弹
　　星辰军工按照惯例发一个公告。
　　“由于我司未收到MPRI公司任何沟通请求，我司默认为对方选择顽抗到底。我司正式宣布6月6日上午10点，白头鹰弗吉尼亚州亚历山大市当地时间6月5日21点，我司将全球直播打击MPRI公司。在我司发起进攻之前，MPRI公司主动与我司沟通，我司都可以主动延后或取销打击行动。由此造成的一切后果由MPRI公司承担，我司不承担任何责任。”
　　这条公告被翻译成多国语言发到外网上，各国网友们都兴奋地过来看戏了。
　　樱花国网友：等的就是这个公告，我已经做好了准备，我看他们怎么死。
　　南棒国网友：我也在等这条公告，偶像不愧是偶像，从来不会让人失望。一定要干到他们跪地求饶位置，否则坚决不要停止进攻。
　　白头鹰网友：很难理解MPRI公司高层的想法，黑水集团已经证明了他们这种雇佣兵组织不是杨辰的对手，为什么他们还要跟杨辰硬刚呢？难不成他们觉得杨辰会对他们手下留情？还是他们觉得能对付杨辰？
　　德意志网友：我大概能猜到MPRI公司高层的战术，他们肯定觉得只要守住他们的大本营，杨辰就拿他们没办法。杨辰不可能派真人过去，一定是用无人装备。对付无人装备也简单，直接放电磁脉冲武器就行了。只要能把杨辰的无人装备全部摧毁，他们就是安全的。
　　沙之国网友：德意志的网友说的有道理，但是我觉得你都能想到的问题，我的偶像肯定也能想得到。你们忘了等离子护盾啦？电磁脉冲武器也奈何不了那些无人装备。
　　力掏碗网友：德意志人也太丢人了，怎么这么吹捧一个龙国人啊？等离子护盾装备都运不过去，怎么用等离子护盾啊？日耳曼人的骄傲呢？欧洲人的骄傲呢？不要吹捧龙国人。
　　法兰西网友：力掏碗网友国家都要破产了，还没清醒过来呢？你们当初不故意跟龙国作对，怎么会落得这个下场？你们以为讨好白头鹰充当马前卒就能混好了？这么多年还有人没认清白头鹰的真面目呢？利用完就扔，承诺从来不对兑现，只有力掏碗这种傻冒才会那么信任他们，搞得自己国家铁路都被龙国拆了。沙之国网友说的很对，你们这种脑瓜子都能考虑到的问题，杨辰能考虑不到吗？他什么时候打过没把握的仗？看着吧，这次他一定会又一次震惊世界。
　　从各国网友评论就能看出来端倪，杨辰已经征服了大多数国家的人，只有极少数极端反对龙国的国家还在嘴硬。
　　不过没关系，杨辰始终坚信武德充沛一定能征服全世界。
　　MPRI公司总裁看到星辰军工的公告，以及各国网友的评论，不由得就露出了得意的笑容。
　　因为正如有些网友说的那样，他的战术就是用电磁脉冲武器轰击星辰军工的无人装备。
　　为了减少自己的损失，他们现在已经在转移电脑数据存储等设备，等战斗结束了再搬回来。
　　MPRI公司毕竟是执行白头鹰军方的暗杀任务才会去刺杀武藤澜和全真焕的家人，现在杨辰要报复MPRI公司，白头鹰军方自然要尽全力支援他们。
　　上次黑水集团拿到电磁脉冲武器没能打赢星辰军工是因为星辰军工送过去了等离子护盾装备。
　　这次是在白头鹰本土，星辰军工不可能送来等离子护盾装备，即使是无人装备也是通过走私渠道进来，所以白头鹰军方认为这次MPRI公司一定可以发挥电磁脉冲武器的作用，将星辰军工的无人装备都干废。
　　只要干废了星辰军工的无人装备，就等于破了星辰军工的不败金身，不光能保住MPRI公司，还可以让白头鹰在国际上大放异彩，稳住一帮小弟躁动不安的心，打压樱花国和南棒国最近刚抬头的反抗势头。
　　所以，为了保险起见，军方直接一口气送给MPRI公司10枚电磁脉冲炸弹，足够将MPRI公司总部周围的电子设备摧毁好几次了。
　　有了这些电磁脉冲炸弹，MPRI公司所有人都信心十足，就等着星辰军工过来打他们了。
　　龙国这边。
　　军方代表蒋文明给杨辰打来了电话。
　　“我们收到情报，白头鹰军方支援MPRI公司10枚电磁脉冲炸弹，你的装备确定没问题吗？这次可不能失败，一旦失败了，刚跟我们走近的樱花国和南棒国肯定又会回头做白头鹰的马仔。”蒋文明说道。
　　“放心吧，我们做过很多次测试了，现在正好再实战测试一下效果。而且所有装备都已经启动了自毁系统，弹药打完就会变成自杀式无人装备把自己炸成渣渣。即使被他们捡到了残件，也无法参透我们的装备为什么可以抵挡电磁脉冲炸弹。”杨辰回道。
　　蒋文明笑着说道：“杨董这么说我就放心了，那我们就等你这边的好消息了。国际关系最终还是要靠实力来决定，我们不好出手，那就看杨董的了。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“放心吧，保证万无一失。”
　　“哈哈……如果实战测试效果好，我们立刻下大单采购，助力杨董把江城抬成直辖市。”蒋文明大笑道。
　　“哈哈……要是真能成功把江城抬成直辖市，一定要好好感谢你们。”杨辰笑着说道。
　　按照目前的节奏来看，今年四海系和星辰系的业绩还会大涨，尤其是电子、汽车、房产、医药等业务涨幅会非常明显，创造的就业岗位也会增多，带动江城市GDP等增幅也会很明显。
　　所以，如果没有天大的意外，明年三月份江城应该会被抬成第五个直辖市。
　　MPRI公司准备妥当之后闲着无聊，也发了一条公告。
　　“MPRI公司自成立以来就吃这碗饭，不管任务成功还是失败，我们都不会放弃自己的员工。我们做事不问对错，只拿钱办事。所以，不要跟我们讨论是非对错，合法与否的问题。星辰军工也是拿钱办事，但是他们显然不够称职，只保护了当事人，没有考虑当事人的家属安全问题。他们现在的所作所为不过是狗急跳墙罢了，改变不了他们失职的事实，也对我们造成不了一点威胁。我们已经做好了充分的准备，欢迎星辰军工来打我们。这次我们会让全世界人民看看谁才是真正的老大，谁才是制定秩序的那个。某些国家和个人以为跟杨辰和龙国关系好了就可以逃脱我们的掌控，我现在就可以很明确地告诉你们这是痴心妄想。此战过后，你们会再次认清这个世界到底谁说了算。”
　　MPRI公司的公告瞬间点燃了白头鹰网友们的热情，他们纷纷留言表示支持。
　　“说得好，让他们知道这个世界到底谁说了算！”
　　“我就是看不惯杨辰那么嚣张的样子，既然其他国家都对付不了他，那就让我们出手，让他知道自己到底有几斤几两。”
　　“支持，支持，支持！让我看到好消息，别让我看到黑水集团那样的新闻发生在你们身上。”
　　……
　　杨辰非常开心看到MPRI公司和白头鹰网友们这种态度，他们现在越自信，到时候就越绝望，杨辰的成就感也越强烈。
　　6月6日上午10点，白头鹰弗吉尼亚州亚历山大市当地时间6月5日晚上21点整，星辰军工各大平台账号同步开启直播。
　　早已等待多时的各国网友们纷纷涌入直播间，从这一刻起弹幕就以飞快的速度刷新着。
　　“终于等到了，我还以为今天不开播了呢。”
　　“我也以为星辰军工被MPRI的自信给吓到了，不敢继续打他们了呢。”
　　“听说MPRI公司从军方那里搞来了电磁脉冲炸弹，这次跟黑水集团那次不同，那次星辰军工送去了等离子护盾装备挡住了电磁脉冲炸弹，这次星辰军工可没法运送等离子护盾装备进入白头鹰。所以，我感觉这次星辰军工应该会惨败。”
　　“啊？MPRI买了电磁脉冲炸弹啊！怪不得他们这么自信呢。确实啊，他们只要用电磁脉冲炸弹守住自己的总部大楼就行了，星辰军工的无人装备只要被毁了就对他们无可奈何。难道杨辰这次真要被MPRI公司破掉不败金身？”
　　……
　　就在各国网友们热烈讨论的时候，画面里出现了声音。
　　很多老粉都知道这是星辰军工的小装备开始进攻了，比如蚯蚓等。
　　因为是在白头鹰家交手，无人机这样的装备是送不进去的，星辰军工能用的就是苍蝇，蚯蚓，蜘蛛等，还有一部分仿生鸟。
　　其实如果星辰军工强行使用无人机也不是没办法，他们完全可以通过后门控制波士顿动力贴牌生产的无人机起飞攻击MPRI公司。
　　但是这样一来势必会暴露一些不为人知的秘密，导致无人机生意受损，这就很不明智了。
　　只要能完成任务就行，没必要为了装逼而动用波士顿动力贴牌生产的无人机。
　　此时，MPRI公司总部作战指挥室。
　　总裁宾尼一边看着星辰军工的直播，一边指挥手下人作战。
　　“他们的装备动手了，我们赶紧使用电磁脉冲炸弹！”宾尼说道。
　　白头鹰军方派来的小队指挥官查理说道：“行，现在就使用一颗。传我命令，发射一颗电磁脉冲炸弹轰击MPRI总部大楼。”
　　电磁脉冲炸弹不会对建筑物和人员造成任何伤害，只会对电子元器件造成损坏。
　　这一炮轰击下来，MPRI总部大楼里的所有没有保护措施的电子设备都报废了，连电都踏马断了。
　　好在他们提前保护了一批备用装备，现在可以拿出来使用。
　　“哈哈……这一颗炮弹打下来，他们的装备要全部报废，看他们还怎么继续进攻。”宾尼开心地说道。
　　军方指挥官查理笑着说道：“他们就是靠那些该死的废铁才能在全世界范围内横行霸道。上次黑水集团只是意外，这次绝对不可能再有意外，我们一定能让他们狠狠吃亏一次。这个世界终究是要由我们说了算，其他人，不行！”
　　“哈哈……”全场开怀大笑。
　　然而当他们从保护装置里拿出手机等设备重新进入星辰军工直播间的时候，所有人的笑容都僵住了。
　　“嘶嘶嘶……”
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
　　声响还在持续，也就意味着星辰军工的小型装备还在挖地洞等行动。
　　这是怎么回事？
　　电磁脉冲炸弹炸弹具有一定穿透性，怎么可能没有起作用呢？
　　更让他们震惊的是此时仿生鸟视角的直播画面出现了，MPRI公司总部大楼全方位无死角出现在画面里。
　　“什么情况？为什么他的装备没有被毁掉啊？你们给我们的电磁脉冲炸弹是不是过期失效了啊？”宾尼着急地问道。
　　查理赶紧回道：“不可能！这玩意怎么可能过期失效啊！一定是哪里出问题了。难道是一颗威力不够？”
　　宾尼赶紧点头说道：“有道理，有道理。快，快，快，赶紧再发射一颗，啊，不，两颗，啊，不，三颗，不不不，全部发射出来吧，一颗都不要留。法克！不能出差错，全部发射出来！”
　　查理立刻说道：“你别这么紧张慌乱啊，这么点地方用不着全部发射，再发射三颗，该有效就有效了，如果还是没有效果，那就说明他们的装备已经加装了抵抗电磁脉冲炸弹的装置，即使我们把所有电磁脉冲炸弹都发射了也没用。”
　　“行行行，你赶紧发射三颗吧。”宾尼催促道。
　　查理点点头，立刻下令再发射三颗电磁脉冲炸弹。
　　所有人都把设备装进保护装置里，小心翼翼透过窗户观看外面的仿生鸟。
　　此时，已经有蜘蛛等攻入办公大楼内部。
　　所有人都被吓得不敢乱动，生怕这些蜘蛛，蚊子会对他们发起进攻。
　　此时，各国网友们已经可以通过直播画面看到宾尼等人惊恐的面庞。
　　弹幕。
　　“看他们一个个吓的，就这还嘴硬呢？”
　　“什么情况？他们发射了一颗电磁脉冲炸弹居然没有对杨辰的无人装备产生任何影响？这怎么可能呢？”
　　“哈哈……他们引以为傲的依仗电磁脉冲炸弹居然对杨辰的装备无效，真是笑死我了。一颗没有效果，三颗就能有效果了？真是太搞笑了。”
　　“完了，感觉这次又让杨辰装到了啊。可能真的跟有些网友说的那样，他早就考虑到了MPRI会用电磁脉冲炸弹，所以他的装备也相应升级了可以防御电磁脉冲炸弹。哇，MPRI也成星辰军工的垫脚石了。”
　　就在大家热烈讨论为什么电磁脉冲炸弹对星辰军工的无人装备无效的时候，三颗电磁脉冲炸弹先后爆炸轰击MPRI总部大楼。
　　全世界网友都看到了星辰军工的直播画面几乎没受影响，大楼内外的画面依旧清晰，只是刚才电磁脉冲炸弹爆炸的时候有些轻微晃动而已。
　　弹幕。
　　“哇哦，真的防住了！”
　　“上帝啊，电磁脉冲炸弹真的对他的装备无效。”
　　“杨辰这是又研究出来什么黑科技了啊？电磁脉冲炸弹都能防住，太厉害了。”
　　“哈哈……MPRI现在还装逼吗？他们以为有电磁脉冲炸弹就可以跟杨辰叫板了？太天真了！”
　　此时，画面里可以清晰看到宾尼等人又从保护装置中拿出了手机等装备，当他们看到星辰军工直播画面时，顿时就慌乱起来。
　　“什么情况？为什么他们的装备不受任何影响啊？你还说电磁脉冲炸弹没有过期失效？”宾尼冲着查理咆哮道。

第313章 等离子薄膜，军方要大规模采购
　　负责那10颗电磁脉冲炸弹的查理也懵逼了，他们小队亲自押送电磁脉冲炸弹过来，也是他们全程看管和发射，怎么可能会失效呢？
　　不对！
　　整栋楼都停电了，所有没有放进保护装置的电子设备都被损坏了，这说明电磁脉冲炸弹并未失效，确实对电子设备造成了损坏。
　　但是为什么星辰军工的无人装备没有被损坏呢？
　　查理赶紧安慰道：“别激动，别乱，我打电话汇报一下，听听长官的意见再做决定！”
　　宾尼咆哮道：“法克！我话都说出去了，全世界都在看着我怎么教训杨辰，现在变成全世界都在看杨辰怎么教训我，我能不着急吗？”
　　此时，军方作战指挥室也是吵成了一团。
　　“电磁脉冲炸弹绝对不可能失效，这种可能性可以立刻排除！”
　　“那你怎么解释现在这种情况？为什么杨辰的装备没有被摧毁？”
　　“MPRI公司总部大楼的电子设备都被摧毁了，灯光都同时熄灭了，这说明电磁脉冲炸弹确实起到了作用。但是为什么没能杀伤杨辰的无人装备，我们也无法解释。可能，他又搞出来了什么黑科技可以防御电磁脉冲武器？”
　　“不可能！上次他能防住是因为有等离子护盾装备，现在他们没有等离子护盾装备，怎么可能挡得住电磁脉冲炸弹？”
　　就在这时，查理的电话打了进来。
　　哈尼亚亲自接听，立刻问道：“查理，到底怎么回事？现场怎么样？”
　　查理立刻回道：“回长官，情况非常不妙。整栋楼的电力系统都被摧毁，所有没有放进保护装置的电子装备也都被摧毁。但是星辰军工的装备没受到任何影响，我们也无法解释这种情况。请长官指示我们接下来该怎么操作。”
　　哈尼亚忿怒地说道：“法克！代母伊特！谁能告诉我这是为什么？为什么他们的装备可以不受电磁干扰？你能看到他们的装备连着光纤之类的东西吗？”
　　查理仔细观察了身边的蜘蛛等设备，随后回道：“长官，我可以确定它们身上没有光纤之类的东西。它们身上也没什么特别，真的，我确定我看到的就是这样。”
　　哈尼亚咆哮道：“那踏马怎么会这样啊？它的装备都被施加了魔法保护吗？”
　　这句话提醒了现场的武器专家桑切斯，他立刻联想到了等离子护盾，随后他就激动地起身说道：“我知道了，我知道了，我知道他们的装备为什么不受电磁脉冲武器影响了。”
　　所有人几乎异口同声问道：“为什么？”
　　桑切斯立刻回道：“理论上可以研究出来一种等离子薄膜，把它覆盖在装备表面，不但可以隐身，还可以防御电磁武器攻击。这一层等离子薄膜用肉眼是看不到的，所以查理看不出来问题。杨辰首先搞出来等离子护盾，或许他在等离子领域的研究又有了新突破，制造出来了理论上存在的等离子薄膜。它明知道我们可以支援MPRI公司电磁脉冲炸弹的情况下还看继续打击计划，说明他的装备不受电磁脉冲武器干扰。否则，他绝对不敢这么自信攻打MPRI公司总部大楼。”
　　哈尼亚立刻问道：“我之前听你描述过这种东西，你不是说这只是理论上的可能性吗？想要真的实现至少还得20年左右的研究，为什么他现在就已经给装备应用上了呢？”
　　桑切斯回道：“对我们来说确实需要20年左右，但是我刚才说了杨辰首先搞出来等离子护盾，说明他在这个领域技术比我们领先一大截，他现在就制造出来等离子薄膜是非常有可能的事情。”
　　现场立刻安静了下来，真的是死一般的寂静，所有人都保持现在的姿势不动，呆呆地看着桑切斯，桑切斯本人眼睛滴溜溜地转，满脸都是无奈。
　　好一会儿之后，查理实在坚持不住了，小心翼翼问道：“长官，我们现在到底怎么办？我们被蚊子，苍蝇，蜘蛛，很多恶心的东西包围了。请长官明确指示我们接下来该怎么办！我必须代表大家说一句，我们不想死在这里。”
　　哈尼亚惊醒过来，嘴巴张开又闭上，张开又闭上，最后气的双手猛拍桌子喊出一连串的“法克”。
　　他们军方话都放出去了，这次要破掉杨辰的不败金身，却不想又给杨辰的胜利记录多延续了一场，全世界人都看着呢，实在是丢人啊。
　　这时，空军总长官华莱士说道：“哈尼亚，冷静点，让查理他们撤出来吧，没必要因为这种事白白牺牲在那里。我们别管了，让MPRI公司自己处理吧。”
　　这话通过手机传导被另一端的MPRI总裁宾尼听到了，他立刻从查理手里夺过去手机就骂道：“法克！谁说让我们自己处理的？你踏马的报上名来！是哈尼亚吗？法克！这件事都是因为你们而起，如果我们活不下去，我一定当着全世界观众的面说出真相！你不让我们活下去，我也不让你们好过！法克！”
　　华莱士立刻怒喷道：“法克鱿！酸萝卜别吃！你踏马说话过过脑子！我是空军总长官罗森华莱士，你不服可以来找我，但是我警告你不要乱说话，否则后果你承担不起！”
　　当一个人被死亡包围的时候，一切后果都已经无法威胁到他，除非这个人视死如归，但是，显然宾尼不是这种视死如归的人。
　　宾尼立刻咆哮道：“华莱士，我法克你妈！如果不是为了执行你们的任务去刺杀武藤澜和全真焕，我们怎么可能跟星辰军工结怨啊？你现在……”
　　哈尼亚和华莱士几乎异口同声怒吼打断了宾尼的话。
　　“闭嘴！立刻闭嘴！”
　　哈尼亚夺过来手机警告道：“宾尼，听着，我不想威胁你，但是你有家人，你有朋友，你有亲戚，你公司高层都有家人和亲戚朋友。对吧？你踏马不要为自己想，你也要为他们想想。我没跟你开玩笑，我保证说到做到。”
　　宾尼身边的人立刻把手机夺过来关掉，并且劝说宾尼不要冲动。
　　做雇佣兵的哪能怕死啊？
　　就算死了也不能连累家人和亲朋好友。
　　宾尼稍微冷静了一些，但是此时正在看直播的观众们不淡定了，尤其是樱花国和南棒国的网友们愤怒到了极点。
　　“法克！原来是白头鹰军方在背后搞鬼，这群该死的东西，我们必须让他们知道樱花国不是好欺负的，他们必须为自己的所作所为付出代价！”
　　“一边骗我们跟龙国作对，一边又派人暗杀我们的官员和家属，白头鹰真踏马坏。请求杨辰不要手下留情，一定要让这些人全部去见上帝。”
　　“MPRI公司总裁都已经被吓得尿裤子了吧？之前不是很嚣张吗？那股子嚣张的劲头再拿出来展示给我们看看。”
　　“这下真是丢死人了，我们白头鹰就是被这帮蠢货给一点点玩坏了。每次都觉得自己行，每次都被杨辰教训的狼狈不堪。为什么他们每次做推演都以最乐观的情况推演呢？跟敌人交手不是应该以最不乐观的条件进行推演吗？我就不信他们如果考虑到杨辰明知道军方支援MPRI公司电磁脉冲炸弹还要继续攻击MPRI公司，他们会想不到杨辰有应对办法。搞成现在这样，只能说他们默认为杨辰破解不掉电磁脉冲炸弹，并且默认为杨辰是个送死的傻瓜，不知道他们有多愚蠢才会这么去想杨辰。”
　　“怪不得沙之国网友那么崇拜杨辰，自从我关注杨辰之后，我也成了他的粉丝。做他的粉丝实在是太爽了，因为他每次都会带给我们胜利的惊喜。要崇拜就崇拜强者，只有胜利没有失败。”
　　……
　　根据能量守恒定律，有人烦恼痛苦，一定有人开心喜悦。
　　此时，正在看直播观战的龙国军方代表们都开心地大笑起来。
　　“看来杨辰的等离子薄膜成功了呀，我们可以放心大胆地采购了。”
　　“一想到以后我们的装备可以屏蔽所有电磁信号，我就兴奋地睡不着。什么雷达卫星全都无法探测我们的装备，他们唯一发现我们装备的机会就是肉眼看到。”
　　“哈哈……”
　　“早知道等离子技术可以这么厉害，我们之前何必浪费那么多资金和精力去研究隐身材料啊，早点在等离子领域发力，或许我们早就研究出来了这么逆天的等离子薄膜。”
　　“那不还是因为有杨辰嘛，他不出道，我们也不可能这么快就拥有这种逆天的技术。飞机、坦克、炮车，发射车，雷达，航母，驱逐舰等等，全踏马给安排上等离子薄膜。我估计花的钱比我们研究新材料的经费要少很多，实在是太划算了。”
　　“哈哈……”
　　虽然直播行动还没结束，但是蒋文明已经接到领导的命令，组建一支谈判团队去见杨辰，就等离子薄膜的采购问题进行协商。
　　价格只能往高了给，不能往低了压，国家要支持杨辰这样的科技创新者有充足的经费继续搞研究。
　　还是之前说比雅迪的那句话，只要能解决国家的困难，别说负债6000亿，就是负债60万亿，国家也会想办法给解决了。
　　杨辰直接从根本上解决了装备隐身问题，国家恨不得直接奖励他万亿。
　　只是杨辰对钱没有特别需求，国家也确实不方便一次性拿出太多钱，那就在等离子薄膜采购上多给点。
　　此时，星辰军工的行动继续。
　　杨辰想要的宣传和实验效果已经有了，也就没有必要再浪费时间了。
　　随着他一声令下，操作员通过卫星操控无人装备对MPRI公司总部大楼展开了地毯式攻击。
　　宾尼还想着事情结束之后再把装备搬回来继续使用，现在连大楼都保不住了，没有搬回来的必要了。
　　MPRI公司总部大楼黑暗中不断传来爆炸的火光和惨叫声，每一层都被被覆盖到了，正在看直播的各国网友们兴奋地发弹幕点评起来。
　　“哇，爽！我代表全体樱花国人民感谢星辰军工，感谢杨辰。我还是那句话，从现在开始我就是杨辰的狗，谁敢说他坏话，我一定往死里咬。”
　　“从今天开始，如果我再发现南棒人说杨辰坏话，甚至骂他，我一定会毫不犹豫跟他打一架。我必须维护杨辰的名誉神圣不可侵犯，任何人都不行！”
　　“这帮蠢货亲手把樱花国和南棒国推给了杨辰和龙国，现在他们满意了吗？我真不明白他们到底有没有一点政治智商，为什么每一次操作都那么可笑和幼稚呢？”
　　“我现在就想知道杨辰用的到底是什么新技术，怎么就能防住电磁脉冲炸弹了。他对不对外出售？如果对外出售，多少钱我们都要买。我们沙之国不差钱，任何装备都要买最新款。”
　　“得！白头鹰和MPRI公司又给杨老板直播带货了，可以肯定的是各国都会争抢着联系杨老板购买新技术。我刚才查了一下等离子薄膜，根据技术人员猜想，它覆盖在物体表面可以吸收一切电磁波，卫星和雷达将无法发现它。是的，你们没看错，卫星和雷电都看不到它，比任何隐身材料都要厉害。以后也不用研究什么雷达接受面积，隐身材料啥的了，直接用等离子薄膜就能起到隐身效果。只要杨老板敢卖，就这一个技术就能让他富可敌国！”
　　……
　　很快MPRI公司总部大楼就被清理了一遍，杀害武藤澜和全真焕家属的凶手也受到了应有的惩罚。
　　正在看直播的武藤澜立刻给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，多谢，多谢你给我爸妈报仇，我会一辈子记着你的恩情。以后有事尽管吩咐，我一定会竭尽全力为您办成！”武藤澜哭着说道。
　　杨辰回道：“你也不用感谢我，我做这些也不是为了给你爸妈报仇。我这边忙着呢，挂了。”
　　如果不是领导要求杨辰借助这次机会立威，杨辰根本没打算管，毕竟星辰军工签订的是保护政府要员合约，可不包括他们的家属。
　　国家层面肯定想要拉拢樱花国和南棒国，但是对杨辰个人而言，他不会特别交好樱花国和南棒国，该对他们下手的时候，他是不会手软的。
　　这时，全真焕也给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，多谢你帮我儿子报仇，你的大恩大德我没齿难忘。以后有事尽管吩咐，我一定义不容辞。”全真焕非常感激地说道。
　　杨辰笑着说道：“我不过是奉命行事罢了，你也不用谢我，做好你自己该做的事情就行。我能对付他们，也能对付你们，希望你明白我是什么意思。”
　　全真焕赶紧说道：“明白！明白！杨先生放心，只要我还是南棒国商务部负责人，我一定只会做出对杨先生和龙国友好的政策，绝对不会主观意愿去坑你们。”
　　杨辰笑着说道：“那就好，希望你记住今天说的话，还要说到做到。挂了吧，我还有事呢。”
　　全真焕赶紧说道：“好的，好的。那我不打扰杨先生忙正事了，挂了。”
　　另一边，白头鹰军方立刻出动特种作战部队和武器研究专家，以及等离子领域的科学家，一起赶赴弗吉尼亚州亚历山大市MPRI公司总部。
　　军方封锁了总部大楼，武器专家和等离子领域专家们可以进出，其他人一律不准进出，即使是处理尸体的人也不能进出，必须等这些专家们忙完了才能处理。
　　专家们非常小心地在地面上寻找无人装备的残渣拿回去研究，希望可以通过这些残渣尽快参透等离子薄膜技术。
　　杨辰早就想到了这一点，所以让操作员提前启动自毁程序，打完了弹药就变成自杀式无人装备对敌人展开最后的同归于尽的进攻。
　　另一边，蒋文明代表团来到四海集团见到了杨辰。
　　蒋文明跟杨辰打招呼问好，并且一阵寒暄之后说到证实。
　　“杨董，根据可靠消息，白头鹰军方出动大量兵力戒严MPRI公司总部大楼，只有武器专家和等离子专家才能进出。显然他们想要捡你的无人装备碎片进行研究。你看？”蒋文明说道。
　　杨辰立刻笑着说道：“放心吧，我早就预料到了这一点，所以这次动用的装备都加大了药量，确保可以把装备本身炸成碎沫，他们捡到了也没用。”
　　蒋文明哈哈大笑道：“那就好，那就好。来吧，我们现在开始谈正事。领导交代要给所有主战装备都安装上等离子薄膜，这样就可以避免被敌人的卫星和雷达发现了。我们的装备可以走到敌人肉眼可识别范围，但是敌人的装备永远别想看到我们的装备。光是听听我都觉得兴奋，要是真能实现，我不知道得兴奋成什么样。”
　　杨辰也笑着说道：“多谢国家支持我们科研，我们会继续努力。”
　　蒋文明继续说道：“那杨董怎么收费？领导交代了，只能多给点，不能压你的价格。你懂什么意思吧？”
　　杨辰笑着回道：“懂，我可太懂了。我这边有一个报价表，你先看一下，看完了我们再继续聊。”
　　杨辰从抽屉里拿出一份报价表递过去，蒋文明赶紧接过去仔细认真地看了起来。

第314章 鸣笛飞行器要进行核弹拦截测试
　　等离子薄膜这种可以改变世界格局的科技发明，要多贵都合理。
　　比如，一辆99式坦克表面全部覆盖等离子薄膜需要花费约50万，J20上加装等离子薄膜需要500万左右。
　　因为坦克地盘不需要覆盖等离子薄膜，但是飞机要全方位覆盖，而且J20的尺寸要比坦克大好多倍，所以价格差距会非常大。
　　99坦克造价在1500-2000万之间，加装50万的等离子薄膜好像也没什么大影响。
　　J20造价7亿左右，加装500万的等离子薄膜更不值一提。
　　所以从成本占比角度来说，杨辰的报价实在是太便宜了。
　　关键是有了等离子薄膜就不需要再用高昂的隐身材料，即使是普通材料覆盖上等离子薄膜也可以起到对雷达和卫星隐身的效果，这可以把飞机的造价直接打下来一大截。
　　蒋文明看完报价表之后笑着说道：“便宜，太便宜了，我都不好意思开口还价！就这么定了，你们现在就可以大规模准备了，我马上回去跟领导汇报，如果没有重大变故，领导们肯定会批准这个价格。”
　　杨辰笑着点点头说道：“不急，不急，我们先带一些样品去给飞机啥的装上测试一下效果和安全性，一切都确定没问题了再量产加装。”
　　蒋文明哈哈大笑，道：“杨董说的对，还是杨董考虑周到，我倒显得有些着急了。那就按照杨董说的来，麻烦杨董派工程师跟我们走，我们带他们去加装测试。”
　　杨辰点点头，命令郭虎跟进这件事。
　　杨辰刚送走军方代表团，贝莱德总裁帕奎奥就给他打来了电话。
　　“杨先生，哈哈……恭喜，恭喜啊，你又在全世界人民面前出尽了风头啊。MPRI公司被你打的渣都不剩，实在是让人感到恐惧啊。”帕奎奥笑着说道。
　　“客之美我者，必有所求”，上来就拍马屁，不用问都知道这老小子有阴谋。
　　“行了，我们都是老相识了，有什么话就直说，不用说这些废话。”杨辰笑着说道。
　　帕奎奥哈哈大笑，有些尴尬地说道：“杨先生还是一如既往这么直接啊。那行，我就直说了。我想问问杨先生到底用的是什么黑科技，居然可以让装备不受电磁脉冲炸弹干扰。能稍微透漏一下吗？”
　　杨辰反问道：“你觉得能吗？尽说这些废话。”
　　帕奎奥更尴尬了，赶紧解释道：“杨先生不要误会，我也不是想打听你的军事机密，纯粹是上面给我指派了任务，让我跟你打听一下到底是什么黑科技，是不是传说中的等离子薄膜。杨先生帮个忙，你就说个是或者不是就行，不需要更多信息了。行吗？”
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“是！”
　　帕奎奥赶紧说道：“多谢杨先生帮忙。那我不打扰杨先生了，挂了哈。”
　　白头鹰军方知道杨辰搞出来了等离子薄膜一定会害怕的睡不着，同时在国际交往中也会更加忌惮龙国的实力而不敢过于放肆。
　　帕奎奥赶紧给白头鹰军方负责人哈尼亚打去电话，说道：“我已经给你们打听出来了，杨辰明确说了是等离子薄膜。”
　　虽然心里早有准备，他们也早猜出来了可能是等离子薄膜，但是现在确认了猜测，哈尼亚还是震惊到一时失语。
　　哈尼亚沉默了好久，一句话没说就挂了电话。
　　哈尼亚对着身边的人说道：“很遗憾，帕奎奥已经从杨辰口中明确问出来了确实是等离子薄膜，跟桑切斯猜想的一样。我们现在可能真的落后了……”
　　桑切斯叹息一声说道：“根据我们的推测，等离子薄膜可以吸收卫星和雷达信号，这就意味着雷达发现不了，卫星看不到，只有……只有等他们的飞机和导弹飞到我们面前的时候，我们肉眼才能看到。”
　　现场一阵骚动和叹息，因为他们都知道这样意味着什么。
　　卫星看不到，雷达发现不了，这就意味着导弹等装备彻底失去效用，只有核弹这种不需要精准打击的装备才能继续使用。
　　可是杨辰之前已经使用了等离子护盾拦截导弹，这就意味着任何国家都难以对龙国造成威胁了。
　　“桑切斯，如果我们现在全力以赴，多久能研究出来了等离子薄膜？”国防部克里斯问道。
　　桑切斯回道：“10年，或者20年，总之不会很快。我们现在连等离子护盾都没搞明白，更高端的等离子薄膜就更没希望了。”
　　“这么久？让龙国继续发展10年，甚至20年，只能期望外星人过来才能压制他们了。”克里斯很生气地说道。
　　桑切斯回道：“科技研究不是盖楼房，舍得砸钱，舍得投入人工，一定可以盖的又快又好。我说10年，或者20年，还是建立在我们一定能研究出来的基础上的预估。这种技术可能我们永远都无法攻克，是有这种可能的。所以，实在不行就花钱买。我坚信这个世上没有人不爱钱，如果有，那一定是钱不够多，只要给的足够多，他一定会爱钱。”
　　众人点头赞成桑切斯的说法，只要钱足够多，杨辰一定会卖技术。
　　毫无意外，这个任务又交给贝莱德总裁帕奎奥了。
　　帕奎奥忍不住就开骂了，他喵的他作为一个投资公司总裁，总是让他充当中介的角色，还总是被杨辰骂，这踏马合适吗？
　　不合适也没办法，白头鹰的投资公司可以在全球范围内收割，靠的就是其强大的军事实力，所以军方交待的任务，帕奎奥再不情愿也得完成。
　　“呵呵呵……杨先生，十分抱歉，我又打扰你了。”帕奎奥尬笑道。
　　杨辰呵呵了一声，道：“你知道就好。”
　　帕奎奥觉得真的太尴尬了，杨辰根本没把他当回事，全世界范围内也就杨辰敢这么不把他当回事，他还得忍着陪笑脸。
　　“杨先生真幽默。是这样，我们军方想购买杨先生的等离子薄膜，价格随杨先生开。不知道杨先生这边愿意合作吗？”帕奎奥说道。
　　“你就多余打这个电话，你觉得我能答应吗？”杨辰问道。
　　帕奎奥笑着说道：“我们始终觉得每个人都有一个价格，杨先生尽管开价便是。”
　　“你们想多了，这种可以把国家硬抬到全球最强的技术，你给多少钱也不卖。当年我们一穷二白的时候，你们处处限制我们购买技术。现在也让你们尝尝这种滋味。没事别打我电话了，不然我可就骂你了。”杨辰很不客气地说道，立刻挂断了电话。
　　帕奎奥猜到了会是这种结果，也只能很无奈地给哈尼亚回复消息，杨辰怎么说，他就怎么说。
　　哈尼亚听完就气的火冒三丈，怒吼道：“该死的蠢货，给钱都不要，这个世上怎么会有这么愚蠢的人！法克！”
　　然而，他们还是不愿意靠自己慢慢研究，资本主义国家就是这样，从来都只能看到眼前利益，没有长远的计划。
　　搞不定杨辰，那就从其他人下手，龙国一定会给武器大规模加装等离子薄膜，那就攻克能接触到等离子薄膜的人，随便偷一个出来进行拆解研究，说不定就能帮助白头鹰研究团队大大节省研究时间。
　　武器装备没有专利这一说，只要能拆解研究出来就是自己的技术。
　　好消息一波接一波，星辰军工给军方研究的无人宽域飞行器鸣笛已经通过了实验测试，现在要进行实战测试了。
　　根据军方要求，“鸣笛”飞行器可以在亚轨道飞行，在牺牲航程和载弹量的情况下，极限可以飞升到大气层边缘，最高速度可以达到7马赫，现役所有飞机和导弹都无法追上它。
　　加装了等离子薄膜之后，现有的卫星和雷达都无法捕捉到它，即使用激光武器攻击也无济于事，可以说是天下无敌了，等限制它的只有航程而已。
　　现在星辰军工联合军方要对这款飞行器进行远距离实战测试。
　　第一个测试就是用它送等离子护盾装置到大气层边缘拦截一颗携带核弹的洲际导弹。
　　如果这个实验能够成功，这就意味着龙国不再受核威慑。
　　没有了核威慑，很多国际决策就好做了。
　　老子就这么决定了，谁赞成，谁反对？
　　新型等离子护盾采用电离充足惰性气体方式，可以直接产生类似金属的网，不再需要电磁脉冲武器轰击，立刻就能拥有拦截导弹的能力。
　　还是那个问题，它只能拦截，却不能吸收导弹爆炸后的能量，所以必须在高空拦截导弹才可以避免地面受到伤害。
　　洲际导弹发射之后有三个阶段可以拦截。
　　第一个阶段就是刚从对方国家发射升空，这个时候若是能拦截将其引爆在对方领空，不但可以避免自己被打击，还可以直接打击对方。
　　第二个阶段就是洲际导弹飞到大气层外进行巡航的阶段，这也是目前上三常拦截洲际导弹的主要办法，发射反导导弹在大气层外将携带核弹的洲际导弹拦截了，核弹爆炸后不会伤害到本国领空。
　　第三个阶段就是最无奈的阶段，当核弹落入本国领空，发射导弹等进行拦截。
　　这种方式即使拦截成功了，爆炸后的核尘埃也会笼罩在本国领空，依然会对本国造成极大的伤害。
　　所以，最妥当的办法就是第二阶段拦截，将对方的导弹拦截在大气层外引爆。
　　鸣笛现在的实验就是要把携带核弹头的洲际导弹拦截在大气层边缘偏外的位置，这样就可以避免伤害到本国领空。
　　当然了，为了安全起见，实验肯定要在公海上进行，不可能在自家领空之上进行。
　　为了避免引发误会，龙国提前向其他国家打了招呼，明确告诉他们龙国要进行洲际导弹拦截试验，而且是携带了核弹头的洲际导弹，预设目标在太平洋上空大气层边缘进行拦截爆炸，并且给出了预设的坐标范围。
　　这个消息很快就在外网上传开了，各国网友纷纷留言评论。
　　樱花国网友：听说这次他们不再是测试陆基中段拦截，而是直接送等离子护盾去大气层边缘进行拦击。这就意味着他们已经有了可以飞到大气层边缘的飞行器，实在是太可拍了。如果他们试验成功，也就意味着核弹对他们已经没有威胁。凭借他们的卫星和雷达预警，足够时间送出等离子护盾进行精准拦截。可是其他国家没有这样的技术，大家现在可以想象得到这个实验意味着什么了吧？
　　南棒网友：送等离子护盾去大气层边缘拦截携带核弹头的洲际导弹？我的天，这么疯狂吗？他们的科技已经先进到这么夸张的程度了？
　　白头鹰网友：这就很不公平，杨辰在等离子领域的成就在破坏人类平衡。如果他们试验成功了，龙国直接不受核威胁，地球人不就再也无法阻止他们了吗？他们有那么多人，每个人的生活水平提高一点点，多消耗的资源都够其他很多国家人民活的更好的了。
　　龙国网友：你奶奶的小鹰子，你这说的是什么屁话？就准你们西方人享福，不允许我们过好一点？我们努力了半个多世纪为了什么？为的就是今天和将来。属于我们的时代终将到来，你们再不情愿也无法阻止它的到来。
　　德意志网友：龙国最近这十年科技集中爆发，靠的就是过去半个世纪的努力和积累。他们有五年计划，十年计划，甚至三十年计划，一代又一代人朝着预设目标努力，他们能取得现在的成就是应该的。西方人缺少一个长远的目标和计划，总是只顾着眼前，国内党派争斗内耗严重，这就是制度上的劣势。龙国强大起来，我一点都不眼红。相反，如果西方国家强大起来我会觉得很不公平，真的，我是德意志人，纯正的日耳曼人，但是我就是这么想的。
　　沙之国网友：直播吗？希望还能直播给全世界人民看看，甭管成功和失败都是伟大的创新性壮举。
　　杨辰和军方也在商量是否进行直播，经过一番仔细而全面的商量之后，双方一致决定全程直播。
　　为何？
　　就是为了震慑全球。
　　不让他们看到，他们可能会觉得有假，那就起不到震慑作用。
　　这样的装备又不可能真的拿出去用，如果不能起到震慑作用，那将失去存在的意义。
　　星辰军工发了一条公告。
　　“我们很开心地向大家预告一个事情，6月18日上午10点，我司将和军方联手进行等离子护盾拦截携带核弹头洲际导弹的试验，感兴趣的朋友到时候可以观看一下。另外，我们向大家介绍一款新的飞行器。这款宽域无人飞行器最大航程8000公里，可以亚轨道飞行，最大速度7马赫，可以携带激光武器，电磁炮，导弹等装备。在牺牲载重的情况下可以提升速度超过8马赫，飞行高度可以升到大气层边缘。此次拦截任务就是使用该款飞行器运送等离子护盾装置升到大气层边缘进行拦截。不管成功和失败都是一次伟大的尝试，我们一起期待吧。”
　　星辰军工这条公告被翻译成多国语言发到外网，外媒争先恐后报道相关新闻。
　　各国网友们纷纷留言评论。
　　“上帝啊，星辰军工没有一点创造瓶颈吗？这种逆天的装备都能研究出来？宽域飞行器，我踏马都是第一次听说这个名词。”
　　“最低7马赫，最高可以超过8马赫，这不就意味着可以视全球任何国家防空系统如无物吗？首先肯定发现不了，其次就算发现了也没有飞机和导弹可以追上。只能眼睁睁看着它来了，又眼睁睁看着它回去了。”
　　“这就不是人类该研究出来的装备，这让其他国家怎么办啊？跟都没法跟，只能无奈原地仰望了。”
　　“希望他们测试失败，一定要失败啊，不然其他国家彻底没有希望了。”
　　“别想了，杨辰从来没失败过，他敢公开直播过程就意味着他有100%把握会成功，到时候又是一场直播秀。”
　　此时，白头鹰家虽然是深夜，但是六角大楼又灯火通明，不断有政府用车，军车等驶来。
　　一个多小时之后，大会议室里挤满了人。
　　所有人都在看着鹰语版的星辰军工公告，每个人的表情都很凝重。
　　许久之后，哈尼亚说道：“真的很不幸，坏消息一个接一个，等离子薄膜的问题还没头绪，现在又来一个鸣笛宽域飞行器。桑切斯，你给大家介绍一下这款飞行器吧。”
　　桑切斯赶紧说道：“他们已经把基本参数公布出来了，只是故意隐藏了载重量。如果他们公布的数据没有夸大和错误，那就和很多媒体和网友们说的那样，它可以视全球任何国家的防空系统如无物。杨辰一定会给它加装等离子薄膜，也就意味着任何雷达和卫星都发现不了它。它可以装在激光武器，电磁炮，导弹等，我们的B2在它面前也只是个弟弟。所以……大家知道什么意思了吧？”

第315章 直播测试，震惊全球
　　B2作为当前地球上最强轰炸机，在鸣笛面前都只能是弟弟，桑切斯对鸣笛的评价可谓是相当之高，同时也让大家都明白了鸣笛到底是什么水平。
　　空军总长官华莱士立刻说道：“法克！怎么可能？你一定是在开玩笑，这个世上就不可能有飞机比B2更完美。”
　　“B2最高速度只有0.95马赫，鸣笛满载可以7马赫，牺牲载重的情况下可以上8马赫。鸣笛除了可以携带导弹之外，还配备了激光武器和电磁炮。你懂什么意思吗？也就是说鸣笛迎面飞过来可以直接用电磁炮或者激光武器把B2给干掉，而B2连做出反应的机会都没有。如果他们把鸣笛作为轰炸机使用，续航8000公里的情况下可以在公海上攻击地球上的每一个角落。甚至……呼……甚至它带着核弹闯进来，我们都没办法阻止。一来发现不了，二来就算发现了也追不上。我希望大家能理解我的意思，以后在做一些决策的时候不要再抱着白头鹰是全球霸主的想法了。明白吗？”桑切斯苦口婆心说道。
　　所有人的心情瞬间跌落谷底，他们怎么也想不到一个飞行器就能改变世界格局。
　　如果仅仅是一个飞行器，倒也没那么可怕。
　　可是这个飞行器上加装等离子薄膜，卫星和雷达都不能锁定，这就太可怕了。
　　不能锁定就意味着只剩下最后的近防炮一种防御手段，如果它携带的是核弹，即使拦截了也没多大意义。
　　这是，国防部克里斯说道：“大家也不必过于紧张，他们能不能成功还不一定呢。我们先看他们直播测试结果，然后再商量该怎么应对。”
　　另一边，杨辰接到了沙之国亲王荷尔丹的电话。
　　“杨先生，你们要直播测试的飞行器能不能卖给我们一些？不管测试结果怎么样，我们现在就买。10亿鹰币一架，不要给我们减配。够不够？不够就20亿鹰币一架，只要你点头，多少钱我们都给。”荷尔丹说道。
　　鸣笛总成本不到一亿龙币，大户花20亿鹰币买一架，卖一架就能净赚140亿，要说不动心都是假的。
　　不过这种级别的装备肯定不能用金钱衡量，它的战略价值是无价的。
　　杨辰笑着说道：“荷尔丹亲王这么有诚意，我真的很动心。但是你也应该能想到这种级别的装备不是我说了就能算的，你想买还是要跟我们官方联系。”
　　荷尔丹赶紧回道：“那行，我就跟你们官方沟通一下。如果他们同意出售，希望杨先生尽快给我们发货。我们支援给拖鞋军和巴勒国对付白头鹰和鱿鱼国，绝对能让他们付出惨重代价。”
　　“没问题，只要官方同意出售，我会以最快的速度给你们发货。”杨辰回道。
　　还别说，沙之国真要是买来支援打手，保不齐真能买到手。
　　不多时，很久没跟杨辰联系的欧盟总裁图斯克给杨辰打来了电话。
　　俩人一番寒暄之后，图斯克切入了正题。
　　“我们想购买杨先生研发的鸣笛飞行器，价格随便杨先生开，我们要满配版本。行吗？”图斯克说道。
　　杨辰笑着回道：“图斯克先生就别跟我开玩笑了，你觉得我能做主吗？刚才沙之国也联系我了，他们要以20亿鹰币一架的价格买，我也是跟他说我做不了主，联系我们官方试试。官方同意出售，我自然愿意做生意。官方不同意出售，我也不敢卖这种装备。”
　　图斯克赶紧说道：“好的，好的，我马上跟你们官方联系试试。那我不打扰杨先生了，挂了。”
　　图斯克把杨辰的话传给欧盟成员国代表们知道，很快消息就传到了白头鹰那里。
　　这可把白头鹰家高层给吓坏了，因为他们知道沙之国从来不自己下场打架，都是背地里出钱、出装备支援拖鞋军等打架。
　　如果沙之国真买到鸣笛，并且支援给了拖鞋军，那后果可不堪设想。
　　白头鹰立刻联系龙国方面好好沟通，绝对不能让龙国出售鸣笛给沙之国。
　　接着，樱花国，南棒国等，全都联系了杨辰请求购买鸣笛飞行器，他们都愿意不看测试结果就出高价购买，保底都是20亿鹰币起步。
　　杨辰把问题都抛给了官方，让这些国家代表跟官方沟通去。
　　6月18日来了，全球网友不管有没有时差都守着星辰军工直播间等待直播开始。
　　上午9点50分，星辰军工tiktok等平台直播间开播了。
　　各国网友纷纷涌入直播间，此时弹幕刷新速度已经快到如同快放16倍一样。
　　直播画面率先给到了东风31AG洲际导弹发射过程，画面从东风31AG升空之后开始给，并未给发射基地画面，该保密的东西还是要保密。
　　这时，直播画面里传来一男一女两个声音，男的用龙国话解说，女的用鹰语解说。
　　“大家现在看到的画面是东风31AG洲际导弹升空过程，这颗东风31AG携带了10枚核弹头。我们这次测试就是按照实战标准进行。这个画面是鸣笛飞行器拍摄的，它将全程跟随东风31AG进行直播工作。”
　　弹幕。
　　“哦，买噶，携带10枚核弹头？要不要玩的这么真实？”
　　“做个测试都这么拼吗？万一失败了怎么办？这10枚核弹头都打到哪儿去？大海上吗？”
　　“杨辰是真自信啊，实战测试就真的按照实战标准搞啊。”
　　“这么说来，我们可以亲眼看到核弹爆炸的画面了？”
　　……
　　几分钟后，东风AG飞入了大气层外，进入了巡航阶段。
　　此时，画面一分为二，一半是东风31AG，一半是一架造型非常科幻的飞机。
　　“大家现在看到的第二个画面就是我们的鸣笛宽域飞行器。大家肯定很好奇什么叫宽域飞行器，简单来说就是它具有很强加速性能、爬升性能，同时可以兼顾亚音速、跨音速、超音速和高超音速稳定的可控飞行能力。更简单直白一点说，我们可以让它爬高和降低，也可以让它提速和减速，不管是飞行高度，还是飞行速度，都可以在一个很宽的区域内可控操作，这就是我们对宽域飞行器的定义。至于其他国家怎么定义，我们就管不着了，反正我们的这款飞行器就具备这样的特点和能力。”
　　弹幕。
　　“这造型一看就知道肯定飞的很快。”
　　“原来它就长这个样子啊！不对呀，不是说卫星和雷达都无法捕捉锁定吗？而且速度快到飞机和导弹都追不上。那为什么可以拍到它飞行的画面？”
　　“阿三的智商真是难以理解，这很显然是另一架鸣笛同步飞行跟拍的画面啊。”
　　“这飞机真的太漂亮了，仅次于B2。但是它的综合性能吊打B2。”
　　……
　　就在大家激烈讨论的时候，令人激动的画面来了。
　　画面中，鸣笛打开等离子护盾装置，以7马赫的速度冲向了东风31AG。
　　鸣笛的飞行高度略低于东风31AG，只见一个黑点快速从东风31AG下方飞过去，大气层外正飞行的东风31AG毫无征兆地就爆炸了，由于鸣笛速度太快，东风31AG携带的核弹头爆炸冲击波根本就追不上鸣笛。
　　此时，正在看直播的全球各国高层和军事、武器专家们都被这一幕给惊呆了。
　　有不少人认为鸣笛要拦截核弹，肯定是要用牺牲自己去跟核弹互爆。
　　现在他们才知道见识少限制了他们的想象力，原来鸣笛可以靠速度甩开爆炸冲击波，以完好无损的状态成功拦截洲际导弹携带的核弹。
　　核弹在大气层外爆炸就不会对本国领空造成任何威胁，而且是在公海上空拦截，即使有碎片落下也不会伤到本国。
　　此时，樱花国高层观战室内。
　　“太利害，简直让人不能接受！他们可以完美拦截核弹，其他国家都无法对他们造成威胁了。”
　　“还好我们这次没有选错站边，提前签了自贸区协议。只要我们态度足够卑微，以龙国人的行事风格肯定不会打我们。”
　　“听着，从现在开始我们在龙国面前一定要保证绝对低调和卑微，任何人都不能再故意挑食招惹他们。你们不想活的话可以跳海自杀，可别连累我们。”
　　“没错！右翼份子不想活可以自杀，别连累同胞。改天我们找个机会承认历史，给龙国道歉吧。他们很好相处，只要我们摆正态度，一定会没事，相信我。”
　　另一边，白头鹰家观看会现场吵得一塌糊涂。
　　“上帝啊，为什么让他们测试成功啊！这让我们以后还怎么混下去啊！核弹都对他们没有威慑力啦，他们地表无敌了啊！”
　　“上帝啊，你为什么那么不公平？什么黑科技都让杨辰搞出来，为什么不能分给我们一点呢？其他科技我们可以不要，这个飞行器和等离子薄膜一定要给我们啊。”
　　“完了，我们雄霸地球一百年，终于走到了霸权结束的时候了。桑切斯，你们能不能尽快搞出来这种飞行器和等离子护盾，等离子薄膜？只要你们能搞出来这些装备，我们还可以维持全球霸主的地位。”
　　“我说过了，短则10年，长则永远，你想立刻就攻克这些技术是不可能的，我们没有这样的能力。”
　　“可是为什么杨辰有这样的能力？你们比杨辰少点啥？他能做到的事情，为什么你们做不到？”
　　“我们没本事，你牛逼你上，行了吧？法克！”
　　另一边，德意志高层观看会现场相对镇定一些。
　　“没什么好说的了，我们接下来的工作重点就是打好跟龙国之间的关系。明天我们就宣布返还给他们3000件文物，在其他国家之前先表明我们的态度。”
　　“我不反对！但是我想再试试能不能买到这款飞行器，别说20亿鹰币，哪怕是30亿鹰币，我们咬咬牙也要买10架回来做镇国神器。”
　　“实在不行我们可以允许龙国完全控制这些飞行器，如果我们受到威胁，向他们申请使用，由他们判断我们是否有必要使用，如果他们觉得我们确实有必要使用再给我们解开发动机使用。你们觉得这样的条件，他们能接受吗？”
　　“额……这他喵的不跟租一样吗？30亿租一架，控制权还在他们手里，这未免太离谱了。”
　　“离谱吗？就这样的条件，人家要是同意出售，我们都要感谢上帝保佑我们了。”
　　其实国际上战斗机交易中，卖方开出这样的条件非常正常。
　　比如巴巴羊家除了有枭龙战机，还有歼10CE，同时还有白头鹰家的F16。
　　但是F16的使用权就在白头鹰手中，巴巴羊想用必须经过白头鹰允许，白头鹰觉得不能给他们使用，直接就远程把F16给锁了，这就是白头鹰愿意卖给巴巴羊F16的原因之一。
　　所以，刚才那位德意志高官说的方案确实可以尝试，只要控制权留在龙国手中，或许龙国真愿意出售，毕竟是1亿龙币的造价卖20亿鹰币，甚至30亿鹰币啊。
　　此时，正在观看直播的阿三国高层也彻底懵逼了。
　　众所周知，阿三国人一直有一个莫名其妙的观念，那就是龙国行，他们一定也行，龙国有什么，阿三国也一定有什么。
　　一直怀揣着大国梦的三哥们总觉得自己是亚洲最强，世界第三，可是此时此刻他们做“三哥”的梦想破碎了。
　　“从现在开始大家都管好自己的嘴巴，不该说的话不要说哈。俗话说的好，远亲不如近邻，我们两国是邻居，搞好关系对两国都是好事。我改天申请访问龙国，好好拉近我们两国关系。另外，网络部发发力，管控一下网民们的评论，我们要跟龙国搞好关系，这个是大前提。明白吗？”
　　另一边，隔壁巴巴羊高层高兴地手舞足蹈。
　　“龙哥有这么强大的装备，我们也能跟着强硬起来。”
　　“我们跟龙哥求购这个飞行器吧，哪怕是阉割版本，只要龙哥愿意卖，我们也毫不犹豫买下来。”
　　“就算不带等离子武器，我们就靠它本身的速度也足以吊打阿三。买买买，必须得买，求都得求来几架。”
　　当然，最开心的还要属龙国相关人士，尤其是空军部队真的是高兴得如同自己荣获一等功一样。
　　“我们空军要是列装鸣笛，那还不无敌了？”
　　“那必须无敌啊！地球之上我无敌，外星人来了也能一换一。”
　　“哈哈……”
　　此时，杨辰也很满意地笑了。
　　郭虎激动地说道：“杨董，我们成功啦。就是可惜了，这款装备不能出售，如果能出售，绝对比其他任何业务都赚钱。”
　　杨辰笑着说道：“这种具备改变国际格局的装备自然不能用金钱去考量。不过，真要是求购的国家太多，订单数量巨大，我觉得也不是不可能。东西是死的，人是活的嘛，总能想到办法满足彼此的需求。”
　　其实杨辰觉得这款飞行器利润这么大，官方经过考虑之后应该会想办法同意出售。
　　比如杨辰就想到了一些办法。
　　只卖给客户空壳子，当客户申请使用的时候，龙国方面进行评估，认定客户确实应该使用的时候，派一支队伍飞过去加装等离子装置等，并且在龙国方面操作员的全程操控下使用，执行完任务之后再进行重点装置拆卸。
　　这样既能保证核心技术不外泄，又能把控制权掌控在自己手中，还可以保证客户在危急时刻能用来自保或者攻击。
　　这些都是后话了，最终还是要看官方态度才能知道能不能出售。

第316章 国家给杨辰接单9000亿鹰币，四海体育着手上市
　　杨辰正在办公室里看文件，一队军车开到了四海集团大门口。
　　门卫打电话给陈曦汇报大门口的情况，陈曦赶紧来到杨辰办公室汇报导：“杨董，蒋先生来了，阵仗非常大，有二十多辆车呢。”
　　杨辰起身来到玻璃墙边看向了大门口，随后吩咐道：“让他们进来，带他们去大会议室。”
　　陈曦赶紧说道：“好的，我马上通知门卫放行。”
　　不多时杨辰就在大会议室里跟蒋文明带领的团队见了面。
　　“杨董，恭喜，恭喜，鸣笛的成功震惊了全球啊。”蒋文明笑着说道。
　　杨辰立刻笑着说道：“同喜，同喜。蒋先生搞这么大阵仗所为何事？”
　　蒋文明笑着说道：“我们奉命来跟杨先生商谈鸣笛采购和出售的事宜。”
　　果然还是经不住巨大的利润诱惑啊。
　　杨辰笑着点点头，招呼大家坐下聊。
　　根据领导的指示，龙国军方采购的鸣笛要满配版本，除了本身采用隐身材料之外，还要配上等离子薄膜进一步隐身。
　　另外，有一部分鸣笛需要标配一套等离子护盾装备和一套电磁炮装备，还有一部分鸣笛不需要标配这些，只需要加装等离子薄膜就行。
　　军方采购价格为2亿龙币一架，钱怎么分配由星辰军工和相关合作企业协商，官方不会过问。
　　由于求购的外国客户太多，而且出价也很高，官方决定向一部分国家出售减配鸣笛。
　　外卖版鸣笛采用普通的耐高温材料即可，不需要隐身涂层，并且发动机减配，续航能力和载重都砍半。
　　价格也由官方和国外客户谈好了，按照15亿鹰币一架计价。
　　杨辰瞬间懵逼了，老外是钱多烧的慌吗，15亿鹰币买一架这种性能的鸣笛，这不是缺心眼是什么？
　　面对杨辰的疑惑，蒋文明解释道：“老外当然不傻，我们还会跟他们签另一个合约。由我们控制鸣笛的使用权，经过我们判断认为顾客确实应该使用鸣笛，我们会派专业团队赶赴客户那里加装武器和等离子薄膜等装备。这些都是另外计价，到时候军方会下订单跟你们采购等离子护盾或者等离子薄膜。另外，客户还要同时采购我们的雷达，预警机，防空系统等，这些就是其他公司负责了。”
　　杨辰笑着点点头，道：“原来是这样，我就说老外怎么可能钱多烧成这样呢。所以，按照你说的意思，我们只需要提供一个减配的空壳子，就卖老外15亿鹰币一架，是这样吗？”
　　蒋文明点点头说道：“对，就是这个意思。收入分配领导也划分好了，星辰军工占7成，剩下3成给航天航空集团等合作方。杨董有异议吗？”
　　“领导都划分好了，我能有什么异议啊。而且都给我占7成了，我再有异议就纯粹是不识抬举了。”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……不不不，杨董不要多想，更不要误会，领导交代过了，杨董对分配有异议可以按照你的意思协商。现在国家方面的态度是尽可能多给你利益，让你拿着这些钱继续搞研发去攻占海外市场，或者增强我们的国防实力，又或者给你的员工们增加福利等。”蒋文明说道。
　　杨辰点点头，道：“我真有种受宠若惊的感觉啊。7成够了，减配之后我这边的成本只要一千多万，一架分到10亿鹰币，我还再不满足，我自己都不好意思。”
　　鸣笛最大的成本其实就是那一套发动机，而发动机由航天航空集团提供，杨辰这边的成本相比较售价就不值一提了。
　　蒋文明笑着说道：“杨董满意就好，领导特别交代一定要杨董满意才能敲定。大的框架就这么定下了，我们现在让专业人员协商具体的细节问题吧。”
　　杨辰点点头，对郭虎说道：“阿虎，叫人过来跟军方代表协商细节问题，尽快敲定最终的合约。”
　　郭虎立刻说道：“好的！”
　　双方话事人敲定了大的框架，细节问题都不重要，很快就全部搞定，军方和星辰军工签订了采购合约。
　　不光是军方自己需要的满配版鸣笛是军方和星辰军工签约，外国客户需要的减配版本鸣笛也是军方和星辰军工签约，等于军方做了一次二道贩子将装备采购过来再以军方的名义出售给外国客户。
　　这样做的目的是减少杨辰方面的麻烦，同时方便军方跟客户谈其他装备的合约。
　　因为这么贵的鸣笛，又是减配，必然要搭载其他装备和条件，外国客户才会同意。
　　其他的装备和条件就是官方的事了，跟杨辰没有任何关系，他不需要操心那些事，只需要顾好自己负责的这部分就行。
　　军方自用满配版本鸣笛共计采购200架，总金额为400亿龙币。
　　外国客户采购的减配版本目前谈好的订单数量是590架，其中沙之国300架，巴巴羊20架，北棒国20架，塞维亚20架，波斯猫50架，法老国80架，阿联国100架。
　　像大毛，白头鹰，樱花国，南棒国，德意志等国家还在协商中，能不能谈成还要看后续谈判。
　　即使按照现在已经定下来的订单计算，总额也已经达到了夸张的8850亿鹰币。
　　其实杨辰很好奇领导是怎么考虑的，白头鹰，樱花国等国家求购还需要协商？
　　不是应该直接回绝才对吗？
　　蒋文明哈哈大笑，道：“国际交往讲究的无非就是一个利益，只要双方对彼此开出的条件满意，什么都能谈嘛。别看白头鹰天天使坏，但是该谈的时候，我们还是要跟他们谈，这就是国际政治。”
　　杨辰笑着点点头说道：“虽然不懂，但是理解。那就这么定下了，我们这边就开始生产了哈。”
　　“嗯，定下了，杨董这边可以安排生产了。这一波收益不错，希望杨董能继续研发新技术，我们等着杨董的好消息。”蒋文明笑着说道。
　　“哈哈……一定不让组织失望。”杨辰回道。
　　“哈哈……”全场大笑。
　　杨辰可不是随口说说，他是真有技术要上新，之前系统奖励的高端机床技术已经准备的差不多了，工厂和设备都已经准备就绪，预计下个月中旬就能正式投入使用。
　　因为没有高端数控机床可用，已经停滞两个多月的星辰汽车第三款水陆两用车水瓶座项目也该重启了。
　　送走蒋文明代表团，杨辰立刻跟郭虎一起去了星辰军工给员工们开个动员大会。
　　这可是将近九千亿鹰币的大单，星辰军工生产部必须全力以赴认真生产。
　　了解杨辰的人都知道他不是一个画大饼的人，他给员工们承诺年底给大家的年终奖全部提高到8个月工资。
　　什么概念呢？
　　每个工人至少可以拿到10万年终奖。
　　别看年终奖给这么高，但是相比较6000亿鹰币左右的利润，员工们的年终奖根本就不值一提。
　　利润高了也不好，对于杨辰这种太讲良心的老板总觉得赚太多了不给员工分一点心里会过意不去。
　　下午，四海体育总裁陈玉龙来到杨辰办公室汇报工作。
　　“杨董，我们体育板块已经准备的差不多了，而且投资人全部按照万亿市值入股，这都过去三年多了，我们也差不多要上市了。股东们的意思是趁着我们四海队代表国家队即将拿下世界杯冠军，我们公司就在这个时候申请上市，您觉得呢？”陈玉龙说道。
　　目前四海体育主营业务主要有以下几个：
　　第一块，俱乐部。
　　包括篮球俱乐部，足球俱乐部，乒乓球，排球等，几乎所有关注度高的项目都有，而且旗下运动员竞技水准都很高，冠军奖杯拿个不停。
　　运动员成绩好，自然就少不了商业代言。
　　去年公司通过广告代言等业务收入约320亿。
　　第二块，体育用品。
　　目前公司旗下拥有四海，星辰，星空等多个畅销品牌，去年总营收达到了1645.38亿，净利润387.45亿。
　　第三块，场馆运营。
　　目前四海体育在全国所有一线城市和部分二线城市都建造了四海体育馆，平时除了比赛使用之外，还会对外出租给明星办演唱会啦，给其他赛事做场地啦。
　　第四块，投资。
　　四海体育除了运营自家的俱乐部，还会对其他俱乐部进行投资，比如皇马，曼联，尼克斯队，湖人队等。
　　这部分分红不是很多，去年总收入也只有78亿多一点，胜在这部分都是净收益，还是值得投资的。
　　剩下还有一些营收和利润，不过占比都比较小就不值一提了。
　　如果能维持现在的营收和利润，加上杨辰的个人IP价值，四海体育的市值维持万亿之上也不是难事。
　　但是，杨辰还是不太满意，他不是对公司收入不满意，而是对公司存在的意义不满意。
　　杨辰不缺钱，他想做更有意义的事情。
　　杨辰交代道：“陈总，你运作一下，让江城，海城，河城，三城合力举办一个民间足球赛。马上世界杯决赛要来了，我们队可能能赢。趁着这一波冠军热度，我们把这个民间足球赛搞火一些。体育公司终究还是要以带动国民体育锻炼热情为主要目标，不能仅仅为了赚钱。”
　　陈玉龙赶紧回道：“好的。那公司上市的事呢？”
　　杨辰不在乎钱，不能要求股东们也不在乎钱，他们按照万亿估值拿着真金白银入股四海体育，当然还是想要赚钱。
　　杨辰点头说道：“那就准备上市吧。”
　　陈玉龙赶紧说道：“好的。那我就先回去了，有事我会第一时间向杨辰汇报和请示。”
　　杨辰点点头，陈玉龙转身开心地回去了。
　　全国，乃至全球的资本都在关注杨辰旗下的公司。
　　四海体育刚准备上市，消息就走漏了出去，迅速引发了体育板块和资本圈的热情。
　　此时是下午14点50分，眼看着就要收盘了，体育板块还是狂飙起来。
　　短短10分钟不到的时间，整个板块上涨超过6%，超过20只股票涨停。
　　这可把股民们给看呆了，A股收盘之后股民们纷纷在微博、抖音等平台上发动态询问今天最后十分钟是怎么回事。
　　一直靠“碰瓷”杨辰的高龄资本老总张石现在已经是拥有千万粉丝的超级大V，网友们关注他就是为了从他这里获得资本圈和杨辰的一手信息。
　　张石自然不会错过这么好一个涨粉的机会，他赶紧发了一条微博动态解释大A最后十分钟发生了什么。
　　“我看到大家的留言了，我现在就告诉大家体育板块最后10分钟为什么会飙升啦。原因只有一个，因为四海体育决定上市。根据我得到的消息，投资公司和券商给它的估值是1.5万亿。这么一个超级巨无霸上市，加上四海足球队打入世界杯决赛，而且大概率会夺冠。所以，体育板块最后十分钟狂飙了起来。按照证券法规定，股本总额超过4亿的上市公司大股东最高持股比例为90%，而杨董现在持有四海体育90.56%股权，也就是说他还要再释放一部分股权给散户和机构认购。如果机构估值准确，四海体育上市之后杨老板可套现财富直接增加1.2万亿。去年四海体育营收1886.56亿，净利润783.5亿。大家觉得能配得上1.5万亿市值吗？”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“我靠，原来是这么回事，这就合理了。”
　　“我滴妈，一个体育公司给估值1.5万亿，那些机构疯了吗？我就不信散户能认可这个估值。这又不是什么高科技公司，凭什么这么高市值呢？”
　　“炒股不要看那么多，只要有概念和热度无脑冲就对了。再说了，783亿的净利润完全配得上1.5万亿市值。茅台净利润800多亿，市值1.8万亿。四海体育的价值比茅台高多了，怎么就不能匹配1.5万亿市值啦。”
　　“大家记住一点就够了，四海体育是杨老板的公司，其他的根本不重要。四海体育市值涨到多少，跟业绩啥的都无关，就看杨老板想让它涨到多少。如果你们连这一点都还没搞明白，那就不要炒股啦。”
　　“这么高的市值太危险了，你们都别冲了，我不怕危险，让我冲就行了。”
　　……
　　江城市政府领导看到新闻，全都高兴的哈哈大笑。
　　哪个城市不想多几个上市公司呢？
　　更何况还是一家估值上万亿的公司，这可都是实打实的政绩啊。
　　黄振华立刻给杨辰打去了电话，笑着问道：“杨董，恭喜，恭喜，旗下又要多一家上市公司了。不知道我们能做些什么呢？”
　　杨辰笑着说道：“我们现在准备给四海队举办冠军游行，希望市政府方面能配合一下，给我们规划一条路线，并且提供必要的安保措施。”
　　黄振华哈哈大笑，道：“没问题！我们这边先把方案做好，就等四海队夺冠之后立刻行动起来。”
　　杨辰又说道：“然后就是我想趁着四海队夺取世界杯冠军这一波热度，带动全民健身热度。我准备组织江城，海城，河城，三个城市的民间足球队搞一个民间比赛。队伍不需要太多，10-15支就够了。这样可以增加三个城市百姓的娱乐生活，还能带动三个城市相关行业发展，更能带动三个城市百姓健身锻炼的热情。黄市长觉得意下如何？”
　　黄振华又哈哈大笑道：“好呀，太好了呀。杨董这个想法非常好。前几年黔东南村超比赛办的就不错，我们可以借鉴经验搞三城联赛。我马上跟海城和河城两地政府沟通，尽快把这个民间足球赛项目落实下来。”
　　杨辰点点头说道：“行，那就麻烦黄市长了。对了，长江路那几条破路也该修修了，咱们市区的道路得配得上第五个直辖市的身份啊。再增加几条高架，缓解交通压力。年底结算税务的时候，你们就少给我退一点税回来，算是我支援市政府投资修路，造福江城百姓了。”
　　闻言，黄振华高兴地哈哈大笑了好一会儿都停不下来。
　　按照目前的局势来看，江城市第五个直辖市的身份跑不掉了，黄振华等领导班子原地升一级，他可不得高兴地合不拢嘴嘛。
　　“没问题，没问题，我们就按照杨董说的来。哦，对了，最近江城房价升的太快了，我们出台了各种措施依然限制不了房价上涨。杨董可有什么良策？”黄振华说道。
　　杨辰回道：“让银行直接停止批贷款，只能保持现有的贷款总量。有客户还清了贷款，才可以增加一个贷款名额。这个办法一定可以奏效，但是容易滋生银行批贷业务负责人的腐败问题，你跟银行方面打声招呼，让他们严加看管自家的批贷负责人。”
　　“嗯，这个办法可行，我们试试再说。就说这么多了，我就不打扰杨董了。挂了哈。”黄振华开心地说道。
　　杨辰笑了笑，随即便挂了电话。
　　刚才说到了交通压力，杨辰突然有一个大胆的想法。
　　地面始终空间有限，随着落户江城的人口越来越多，即使多修几条高架也很难解决交通拥堵的问题。
　　地铁已经修到了极限，没有可以继续扩建的空间了。
　　那何不好好利用天空呢？
　　低空经济可以开发一下呀。
　　杨辰立刻打开文件盘，找出天蝎座汽车的资料，会飞的汽车该着手研发生产了。

第317章 机床风波，还想复刻芯片制裁策略？
　　按照杨辰的命令，星辰汽车发布了一条公告。
　　“我司在研发新款汽车“水瓶座”过程中遇到了极大的困难，因为这款汽车定位是水陆两用，对车身的密闭性要求非常高，需要当前最先进的机床才可以加工出来满足要求的部件。当前国内所有机床都已经试过了，全都无法满足我们的需求。我们联系了樱花国，德意志，瑞士等多个国家高端机床公司寻求帮助，但是他们都以各种利益拒绝向我们出售高端机床。我们在此呼吁外国机床公司能在WTO框架下进行国际交易活动，不要把政治等因素强加进来。希望三天之内，这些公司能主动联系我们。谢谢。”
　　这条公告很容易让人产生误会，从各国网友们的评论就能看出来。
　　龙国网友：哈哈……作为龙国人，我都觉得杨老板太霸道了，不过我喜欢，做强者的感觉就是好。那些高端机床公司可要考虑清楚啦，得罪杨老板的后果可不是你们能承受的哦。
　　樱花国网友：不是……杨老板，你这就有点不讲理了呀，产品是我们的，我们自己有权决定卖不卖啊。我虽然把你当偶像，但是也无法同意你这种霸道的行为。
　　德意志网友：杨辰也太嚣张了啊，这不是赤裸裸的威胁吗？公司是我们的，产品是我们的，我们还不能决定卖不卖了？哪有这样的道理啊。
　　白头鹰网友：看到没有？如果大家不能阻止杨辰继续这么发展下去，要不了多久，他就不把我们当人看了。公开发公告威胁别人，从来没见过这么狂妄嚣张的人。
　　从各国网友的评论可以看出来他们都以为杨辰在威胁那些公司主动出售高端机床给他，没人能想到杨辰是要推出自己的高端机床。
　　杨辰的“威胁警告”可不能不当真，樱花国，德意志等国家的机床公司委托本国商务部跟杨辰沟通。
　　樱花国商务部负责人武藤澜给杨辰打来电话，非常客气地说道：“杨先生，非常抱歉，给您添麻烦了。我跟马扎克，发那科等几家机床公司总裁聊过了，他们也不是不想出售，而是相关法规禁止出售，他们实在没办法。法律法规又是高层制定的，别说他们，就是我也没法更改。所以，希望杨先生能多多包涵，多多理解。但是这不意味着杨先生就用不到高端机床，这些公司愿意以非常便宜的价格为杨先生加工部件。您看行吗？”
　　杨辰笑着说道：“行，我知道你们的意思了，我再跟德意志等国家的公司聊聊再说吧。”
　　武藤澜赶紧说道：“好的，好的。那杨先生就再跟那几个国家的公司好好聊聊，有结果了再通知我，这件事我一定跟进到底，直到杨先生的问题彻底解决为止。”
　　“嗯。谢谢。挂了吧。”杨辰说道，随即就挂了电话。
　　不多时，德意志上午代表西海里瑟夫也给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，十分抱歉，耽误你的生产了。我代表埃玛克，吉迈特等机床公司给你道歉。机床出售的事宜不是他们说了算，甚至不是我们德意志政府说了算，还有欧盟和白头鹰插手呢。希望杨先生能理解一下。您那边可以把原材料送过来，由这些公司加工好了再给您发回去。您看行吗？”西海里瑟夫说道。
　　杨辰笑着说道：“行，我知道你们那边的情况了，我跟樱花国等国家再聊聊。”
　　西海里瑟夫赶紧说道：“那也行，您就跟其他几个国家再聊聊，有消息了随时通知我一下，我一定跟进到底。”
　　“嗯，知道了，挂了吧。”杨辰说道，立刻挂了电话。
　　显然这些老外都猜错了杨辰的意图，一个个都以为杨辰非得用他们的机床不可呢。
　　此时，白头鹰商务部办公室。
　　雷文顿非常开心地大笑起来，她表情狰狞说道：“杨辰，你终于有自己搞不定的事情了吧？这次我一定盯着所有拥有高端机床的国家，绝对不让他们出售高端机床给你，也不会让他们给你代加工。你害死我家人，这个仇我早晚会报复在你身上！”
　　一旁的助理也幸灾乐祸地说道：“真的是难得遇到一个他搞不定的领域，高端机床领域不光可以拿捏他，还能拿捏龙国其他公司。要不我们发挥白头鹰的影响力，逼迫所有拥有高端机床的企业都不许给龙国任何一家企业加工产品，更不允许出售。已经出售的机床也给他们远程锁住，找个借口耽误他们一段时间，随便延误一点生产时间就能对他们造成巨大的损失。我们是拿杨辰没办法，但是就纯粹恶心恶心他也行啊，至少我们心里舒服一些，多少能出点气。部长觉得如何？”
　　雷文顿很赞许地点点头说道：“露西，你这个建议非常好，就这么干了！”
　　雷文顿立刻跟高层汇报了一下自己的计划，高层知道她想复仇杨辰也就没阻止，反正这种事他们经常做，龙国方面也只能抗议几句，不会造成太严重的后果。
　　得到高层的许可，雷文顿大胆地操作起来。
　　雷文顿首先给樱花国商务部长武藤澜打去了电话，武藤澜因为父母被害一事记恨雷文顿，电话一接通就非常不客气地问道：“你打电话又有什么坏事要说？”
　　雷文顿立刻说道：“我现在以白头鹰商务部负责人的身份给你打电话，请你专业点。公事是公事，私事是私事，请你不要这么不专业地混为一谈。”
　　武藤澜没好气问道：“行了，别说废话了，你有什么事直接说吧。”
　　雷文顿说道：“我们这边高层命令你们不允许出售高端机床给杨辰，或者龙国其他公司。同时已经出售的机床给他们全部锁住，没有我们的命令不许给他们解开。”
　　武藤澜忿怒地说道：“你无不无聊？总是干这么幼稚的事情有意思吗？”
　　雷文顿呵呵冷笑一声说道：“我给你的是命令，你只管照做就行，不该问的不要问，不该说的不要说。如果你们不照做，我们可就要冬京地检署出手了，后果自负！”
　　冬京地检署就像卡在樱花国政府官员脑袋上的紧箍儿一样，可以把他们拿捏的死死的。
　　武藤澜纵然心里非常愤怒，在地检署的威胁下也只能屈服。
　　“我会尽快跟高层汇报，你等消息吧。”武藤澜说道。
　　雷文顿警告道：“我最后再提醒你一下，我说的话是命令，不是跟你们商量。我不想让冬京地检署出手，你们最好别逼我非得请他们出手。明白？”
　　武藤澜没好气地说道：“知道了！挂了！”
　　武藤澜立刻挂了电话，然后就对着电话问候雷文顿家人。
　　雷文顿非常开心，又给德意志等拥有高端机床企业的国家商务代表打去了电话，用同样的办法威胁他们也按照她说的做。
　　这些国家还是惧怕白头鹰，杨辰或许会收割他们的财富，白头鹰轻则让他们退位，重则暗杀他们，怎么选择就很明显了。
　　于是，龙国企业从国外购买的机床突然都停机不工作了，他们赶紧联系厂家，厂家给出的答复是技术故障，什么时候恢复还不确定，让龙国的企业慢慢等。
　　傻子都知道他们在故意使坏，各家企业纷纷向相关部门汇报情况，请求国家出面解决。
　　相关部门立刻联系樱花国、德意志等国家询问到底怎么回事，他们得到的答复是白头鹰要求他们这么做，他们不敢跟白头鹰作对，只能乖乖照做。
　　龙国商务部负责人郑开阳给白头鹰商务部负责人雷文顿打去了电话，开门见山问道：“你们为什么逼迫其他国家锁住机床？”
　　雷文顿也非常直白地说道：“为什么？难道你们猜不出来吗？杨辰现在搞不定高端机床，这是我们能拿捏他的唯一机会。想要解锁机床也不是不行，你让杨辰发一个视频，跪着给我的家人道歉忏悔，我就让机床厂家解锁你们的机床。否则，我们就这么耗着吧，反正我们不着急，就是不知道你们的企业能不能耗下去。”
　　郑开阳气愤地说道：“你们什么时候才能成熟一点啊？为什么做的事情总是跟小孩子过家家一样呢？这么多年来，你们对我们各种封锁堵截，有限制住我们的发展吗？这么多年过去了，你们还是迷恋于这种卑劣又无效的手段，我真的很难理解你们的思维。如果我们要求厂家回购这些机床设备，你承担得起后果吗？”
　　雷文顿呵呵冷笑一声说道：“吹什么牛皮呢？你们但凡敢提出让他们回收机床，我立刻就让他们回收。你敢拿龙国的工业生产做赌注吗？”
　　郑开阳说道：“如果机床一直被锁住，留着也没用，不如让他们都回收了，我们大不了用国产机床替代，最多良品率低一点，精度差一点就是了。”
　　雷文顿哈哈大笑，道：“你少装镇定了，你们敢这么做给我看看啊。”
　　“行！你不要后悔！”郑开阳说道，并立刻挂了电话。
　　雷文顿哈哈大笑，大声说道：“爽！太爽了！这次一定要让杨辰跪下来摇尾乞怜，我就不信他们敢拿整个龙国的工业生产去强保杨辰。哈哈……”
　　一旁的助理紧跟着说道：“这一招对他们来说就是无解，他们短时间内不可能研发出来高端机床，又不可能真的放弃工业生产，他们绝对不敢强保杨辰，部长就等着杨辰下跪道歉乞求原谅吧。”
　　“哈哈……”
　　另一边，郑开阳拨通了杨辰的电话。
　　“哈哈……杨董，果然不出你所料，他们真的锁住了各大企业的机床，这种尿性真是一点都不改，闭着眼都能猜到他们会做什么。”郑开阳笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“老外都比较蠢，他们能用的就是这种方法了。你提了让外资企业回购机床了吗？”
　　“我跟雷文顿说了，她还说只要我敢提，她就敢让那些企业回购，她就不信我真敢牺牲全国的工业生产来保你。哈哈……纯粹就是一个傻冒。”郑开阳笑着说道。
　　杨辰说道：“那就好办了，你现在就通知那些企业要么立刻解锁，要么立刻回购。”
　　郑开阳回道：“行，我知道怎么做。不过，你那边生产速度也赶不上全国的企业使用速度啊。”
　　“克服一下困难嘛，我们给全国的机床进行更新换代，被替换下来的老装备扔了也挺可惜，让厂家回购还能回点血呢。我们这边已经安排三班倒了，争取年底给所有有需求的企业都至少发去一套设备应急。实在等不及的就用国产机床将就一下，或者把材料发来我们这边加工。”杨辰说道。
　　郑开阳赶紧说道：“行！那就按照你说的来，希望鹰子能给点力，一定要逼迫那些厂家回购我们手里的旧装备啊。”
　　“哈哈……”俩人高兴地开怀大笑。
　　第二天一大早的例行会议上，有记者问到了机床的事，发言人正好借此机会发出公告。
　　“我们非常反对这种没有契约精神，并且违反WTO法规，以及相关国家法的行为。外企可以拒绝出售给我们高端机床设备，但是已经出售给我们的机床设备，他们没有权利无缘无故就给锁住。我们在此敦促相关企业立刻停止错误的行为，解锁我们已经购买使用的机床设备。如果他们不这么做，我们会要求相关企业回购我们已经购买的机床设备。既然不给我们用，那就全部回购吧。如果他们不解锁，也不回购，那我们也将采取必要的措施，比如不承认该国企业专利在我国的合法性。我们不想走到两败俱伤的一步，希望相关方面不要执迷不悟。”
　　各国媒体立刻把发言人的话转载到各自的国家，尤其是德意志，樱花国，白头鹰等出口机床的国家媒体最为紧张，以最快的速度将在国内发布了新闻。
　　与此同时，龙国商务部，以及各大企业纷纷联系机床出口商，明确给他们两个选择，要么立刻解锁，要么就回购机床。
　　机床出口商们赶紧联系自家政府部门商量对策，已经出售的东西肯定不能回购，但是无缘无故锁住也确实不讲道理，所以他们的意思是让相关部门跟白头鹰家商量一下，这件事就到此为止吧，总不能真的让他们回购那么多机床设备吧？
　　于是，德意志，樱花国，瑞士等机床出口国都派出了专业团队，紧急赶赴白头鹰商量解决方案。
　　白头鹰自家的机床出口商也找到了商务部，要求商务部立刻解除对龙国机床市场的限制。
　　商务部雷文顿，以及相关部门负责人亲自组织了接待会，跟各国代表团，以及自家的机床出口商代表，面对面聊了起来。
　　雷文顿非常自信地说道：“你们不要被龙国方面给吓到，他们怎么可能真的要你们回购那些机床啊。真要是回购了，他们用什么？全球最大工业国，不要工业了？你们信我的话，强硬一点就对了。你们也别以为我是公报私仇，恰恰相反，我是借着自己的私人恩怨为大家谋福利。只要龙国的企业实在等不下去必须要用机床设备了，你们就可以随意跟他们开价了。你们要多少维修费、技术升级费，他们就得给多少。这笔钱不赚白不赚，不是吗？”
　　了解机床和医疗器械的人都会知道龙国在这些方面有多无奈，只要器械出故障，厂家是不允许龙国方面自己维修，否则就直接锁住不给用，甚至机床的位置都不能移动，只要敢移动一下，也毫不留情给锁住。
　　不管是维修，升级，又或者是移动，必须厂家派人来做，少则几十万，多则几百万的费用必须得给，不然就锁住。
　　就是这么卑微还得看人家脸色，有些高端设备求人家，人家都不卖。
　　没办法，谁让技术掌握在人家手中呢。
　　雷文顿一说趁机赚龙国企业一笔钱，不赚白不赚，那些机床出口商还真就动心了。
　　一台设备坑个几十万费用，那么多台设备加一起得坑多少钱了？
　　坑的这些钱可都是净赚的利润啊，因为派过去的工作人员所有费用都是龙国企业承担，出口商不需要花任何费用就能赚这么多维修升级费用。
　　但是还是有些企业老总不愿意赚这种钱，他们还是想让白头鹰方面解除限制，他们立刻给龙国企业的设备解锁。
　　雷文顿见利诱不行，那就只能用威逼了。
　　“我希望你们能聪明一点，我们这么大动干戈搞这么一出戏，你们不会真的以为只是为了给我报仇吧？这是我们限制龙国工业发展的一个策略，既然已经执行到了这一步，我们绝对不允许你们私自给龙国企业购买的机床设备解锁。否则，你们一定不会有好下场。这就和芯片一样，懂吗？”雷文顿威胁道。
　　白头鹰搞的芯片限制，已经让阿斯麦等企业苦不堪言，现在又要借机搞机床限制，这些机床出口企业已经能预料到自己的将来有多难了。
　　但是他们又不得不照做，因为如果他们不照做，白头鹰真敢干他们。
　　德意志代表说道：“可是你们总是做这种坑盟友的事也不好吧。你们搞竞争，拉我们下水损失巨大支持你们。这真的合适吗？”
　　雷文顿呵呵冷笑一声说道：“怎么不合适？我们强大，难道不比他们强大，对你们更有利吗？这么多年你们跟着我们混了多少好处，你们心里没点数？总之这个事就这么办，你们敢不按照我们说的做，后果自负！”
　　现场的人都安静了下来，每个人的脸上都写满了不悦。
　　过了一会儿，樱花国武藤澜问道：“如果龙国企业逼着我们签回购协议，我们签还是不签？”
　　雷文顿立刻说道：“我说了多少遍了？他们不过是做个样子逼迫你们解锁而已，他们不敢真的让你们回购，否则他们用什么？杨辰的车子都造不出来了，你们还不懂什么意思嘛？如果他们真的让你们签回购协议，你们就配合他们演戏签了。等他们撑不住的时候，一定会求你们谈判，到时候你们就往死里要钱，必须让他们大出血。明白了没有？”
　　众人叹息一声，只能点头答应按照雷文顿说的做。

第318章 星辰机床官宣，龙国方面态度坚决
　　跟着鹰子混，三天饿九顿。
　　盟友和小弟们已经不止一次被白头鹰坑，但是他们还是迫于淫威不得不继续按照鹰子的意思做事。
　　杨辰就是算准了这一点，所以才导演了这么一出大戏。
　　龙国购买了机床的企业纷纷要求厂家签订回购协议，厂家们按照白头鹰的意思跟龙国的企业签订了回购协议。
　　就在机床厂家们等待龙国企业认输的时候，龙国企业向他们发去了催款通知，要求他们立刻付款，并且安排船只把机床运回去。
　　这不对呀，龙国企业不是应该求他们解锁才对吗？
　　怎么真的让他们付钱回购机床了啊？
　　樱花国高端机床公司马扎克总裁仓木翔太赶紧给商务部负责人武藤澜打去了电话。
　　“武藤部长，情况不对劲啊，龙国的企业没有服软，他们真的要求我们付钱回购机床啊！这是怎么回事啊？”仓木翔太问道。
　　武藤澜回道：“我也不知道啊。他们不可能放弃工业生产不要了呀。没有了那些机床设备，他们的航空航天等行业根本没法玩啊。那些零部件误差十分之一毫米后果都不堪设想，他们怎么想的呢？”
　　仓木翔太说道：“我问你怎么办，你现在又问我，我哪儿知道啊！你现在告诉我该怎么回复龙国的企业就行了。不过我得提醒你一句，你叫我怎么做我就怎么做，你要承担最后的责任。”
　　武藤澜立刻说道：“别开玩笑了，我怎么给你们承担最后的责任啊！”
　　“那我们就不按照白头鹰家的意思做，你去跟白头鹰家解释吧。”仓木翔太说道。
　　武藤澜被说的无言以对，归根结柢问题还是出在白头鹰身上。
　　武藤澜叹息一声说道：“你们先别着急，我跟白头鹰那边联系一下，回头再给你们答复。”
　　此时，德意志，瑞士等国家商务部负责人也被机床出口企业老总打爆了电话，他们必须立刻决定要不要付给龙国企业钱用于回购机床。
　　各国商务部负责人赶紧联系白头鹰商务部负责人雷文顿，让她来拿主意该怎么应对龙国企业。
　　雷文顿给樱花国，德意志等国家商务部负责人开了一个视频会议。
　　雷文顿非常自信地说道：“我不是跟你们说了很多次了吗？龙国那边不过是装模作样吓唬你们罢了。你们动动脑子想想全球最强工业国能离开机床吗？相信我的判断，逼你们付款回购是他们最后一招了，只要你们撑到最后，他们一定会乖乖把钱还给你们，你们就可以趁机跟他们要钱了。全球就我们几个国家有高端机床，龙国别无选择。”
　　武藤澜说道：“万一他们退而求其次，用国产机床替代我们的高端机床怎么办？”
　　德意志代表西海里瑟夫紧跟着说道：“对呀，他们这么多年来都是这么做的，用国产将就将就也就过去了。如果我们付款之后，他们真的不要了，这个后果谁来承担？你们吗？”
　　雷文顿立刻说道：“行！如果他们真不要了，我们承担后果，为你们兜底。行吗？”
　　雷文顿话都说到这个份上了，各国代表也不再说下去了，就按照他说的来呗。
　　乍一看白头鹰的操作挺无脑，但是完全可以理解，因为高端机床始终是龙国无法逾越的鸿沟，他们不可能放弃航空航天等高端行业，也就不可能放弃高端机床，最终他们必然会低头认输，到时候各家机床厂家就可以趁机狮子大开口漫天要价了。
　　这是站在现实逻辑上的合理推断，正常情况下白头鹰的计谋肯定会得逞，最终龙国一定会认输。
　　以前他们总是这么玩，每次都能赢。
　　可惜，现在他们遇到了杨辰，历史注定要改写了。
　　半个月之后，郑开阳给杨辰打来了电话。
　　“杨董，国外机床企业都付了钱，根据我们的情报显示，他们都在等我们向他们认输，好趁机狮子大开口跟我们漫天要价呢。果然如你所料，一点都不差。”郑开阳笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“老外那点智商和行事风格，我把他们拿捏的死死的。既然钱都收到了，我们就可以官宣高端机床技术被我们攻克了。”
　　郑开阳赶紧说道：“行，你们公布吧，我们这边也会在例行会议上对外公布，并且倡导企业优先采用你们的机床。”
　　第二天一大早，星辰机床注册了微博、抖音等平台账号。
　　随后，星辰机床微博发了第一条动态。
　　“大家好，我们是星辰机床公司，由杨辰先生100%控股，主营中高端机床产品和技术服务。我们的高端机床产品技术水平已经达到全球最先进，星辰汽车的水瓶座水陆两用车便是用我们的高端机床进行零部件加工。我们的产品比国外同类型产品价格普遍低了60%，真正做到便宜又好用。我们的目标是推动全人类工业发展，欢迎各国客户前来洽谈合作，我们一起发展进步。”
　　并且附图中九宫格照片向大家展示了国外高端机床设备与星辰机床设备参数和价格等方面的对比，星辰机床设备更加精密，价格更是普遍只有国外同等产品的40%左右。
　　星辰机床的抖音等视频平台账号直接放出了星辰机床设备和国外同类设备加工同一种零部件的全过程，大家可以清晰明了看到星辰机床设备更加精密。
　　紧接着，杨辰转发了星辰机床的微博动态，并给予了评论。
　　“欢迎星辰机床加入星辰系大家庭。国外企业不讲江湖道义，不顾WTO法则，不是对我们技术封锁，就是卖给我们高价，甚至已经卖了的产品还能随意给锁住。从今天开始，我们再也不用受这种窝囊气了。他们的落后产品就让他们买回去卖废铁吧，我们有更好、更便宜的机床可以用。”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“哈哈……杨老板肯定早就攻克了高端机床技术，而且一定量产设备了，所以才会突然公开拿外国封锁机床说事。老外现在一定都懵逼了，他们绝对想不到事情会发展到这个局面。”
　　“杨老板这次操盘真是太帅了，先把破坏合作，不讲道义的名声扣在外国企业头上，然后又诱惑他们签署了回购协议，并且还付了钱，最后官宣攻克高端机床技术。我就问还有谁能玩出来这么6的操作？”
　　“哈哈……我们公司已经把老外的机床都卖回去了，更加高端、更加便宜的星辰机床已经投入使用。杨老板这个操作绝对可以载入史册，一定要让后世之人铭记。”
　　……
　　随后，商务部例行会议上，郑开阳回答记者问题，谈到了最近闹得沸沸扬扬的机床事件。
　　“各位都知道西方发达国家一直以来都对我们采取高新技术封锁策略，有些技术和产品不管我们花多少钱，他们都不愿意卖给我们。之前的芯片事件已经让全世界人民认清了以白头鹰为首的发达国家是什么嘴脸，他们这次妄图复刻芯片事件，可惜他们失算了，因为我们现在有了杨辰先生。”
　　“杨辰先生早就攻克了高端机床技术，并且秘密量产设备。原本我们不好意思直接上市星辰机床，担心会对机床市场造成冲击。杨先生就发了公告，只要国外机床公司愿意出售高端机床，我们不会让星辰机床全部替代外国机床。但是结果大家都看到了，国外机床企业不但不出售高端机床，还把龙国企业已经买到手的机床给锁住了。”
　　“外国企业不仁不义，我们自然不会再给他们留情面。我正式向通知国外的机床企业，请以最快的速度把你们的机床运走。一个月之内不运走，我方企业将默认为你们不要这些设备了，我方企业将以废品的方式处理掉那些落后的机床设备。最后，我呼吁各国企业一定要遵守WTO贸易法规，以互利共赢的原则进行国际贸易。贸易就是贸易，不要强加政治和立场等因素。谢谢。”
　　发言人一段慷慨激昂的陈述把现场的外国媒体记者都给说的不好意思了，总之一句话，责任在白头鹰和西方国家身上，龙国不过是被迫反击而已。
　　各国媒体立刻把新闻发回国内，并且以最快的速度报道出去。
　　当国外机床企业老总们看到新闻，瞬间都炸了毛。
　　樱花国马扎克机床公司总裁仓木翔太立刻给武藤澜打去电话，歇斯底里咆哮道：“中计了，我们全都中计了，我们被杨辰算计了，我们被龙国企业玩弄了！卖出去的那么多设备全都买回来，虽然普遍只有半价，但是那也血亏啊。我不管，这件事一定要你们承担后果，赔偿我们所有损失！”
　　武藤澜立刻说道：“谁能想到杨辰能攻克高端机床技术啊，完全想不到的事情啊。”
　　仓木翔太吼道：“别说这些废话了，赶紧准备好钱赔偿给我们吧！”
　　武藤澜赶紧安慰道：“别紧张，别紧张，我马上联系雷文顿，这件事必须由白头鹰承担最终责任。”
　　雷文顿的电话被打爆了，但是她根本就不敢接电话。
　　一旁的助理叹息一声说道：“万万想不到啊，我们又被该死的杨辰算计了。我真的难以理解他怎么什么都行，龙国这么多年搞不定的高端机床也被他搞定了。法克！上帝太不公平了，怎么能让一个人优秀到这种地步啊！”
　　雷文顿长叹一声说道：“这次玩大了，这么多机床公司卖出去的机床都被半价收购回来，他们怎么处理这些机床啊。完了，完了，我承担不起这个后果啊。”
　　助理赶紧说道：“那就卖给落后国家的企业，比如亚洲地区的南越，阿三国，美洲的巴喜，还有非洲等。白菜价卖给他们，我不信他们不要。他们若是乖乖听话买了就算了，他们要是不识抬举，我们就开着军舰过去演习，吓都能吓死他们。”
　　就在这时，总统办公室给雷文顿打来了电话。
　　“事情搞砸了，需要一个人背锅，你来背锅。这是命令，不是跟你商量。”
　　雷文顿瞬间懵逼了，好一会儿之后才缓过神来说道：“我想到了解决办法，我们利用白头鹰的影响力逼迫落后国家购买这些机床，比如南越，阿三国，巴巴羊，巴西，摩西哥等等，他们一定能把龙国的机床全部消化掉。我也是为了白头鹰好才这么做，而且你们也都同意了，不能出事了就立刻让我背锅啊。”
　　“你说的这个办法根本不可行，那些穷国家哪来钱买那些机床啊？机床必须让龙国企业自己留着，绝对不能运回来。为了平息各家企业的怒火，你必须出来背锅。好了，就这么说定了，你保持沉默即可，剩下的我们操作。”
　　雷文顿还想说点什么，但是电话已经挂断了。
　　愤怒的雷文顿拿起手边的东西用力砸在地板上，能摸到的一切都被她砸了，助理被吓得赶紧跑出办公室躲避，不敢靠近她。
　　白头鹰召开了新闻发布会，发言人当着全球各国记者的面讲述了机床事件“始末”和处理办法。
　　“白头鹰是一个遵纪守法，讲究江湖道义的国家，我们绝对不会主动封锁任何国家的技术和产品。这次机床事件并非总统办公室的意思，而是商务部负责人雷文顿公报私仇，利用机床来报复杨辰暗杀她的父母和儿子的仇恨。当我们发现的时候已经来不及阻止，才会造成恶劣的后果。”
　　“白头鹰政府不承认机床事件发生的一切，包括各国机床企业跟龙国企业签订的回国协议。为了惩罚雷文顿的错误行为，国会决定解雇雷文顿，从现在开始由拉文库夫斯担任商务部部长，并且由他处理机床事件。我们希望相关国家也能不承认机床事件发生的一切，切实保证各国企业的利益，维护国际贸易的秩序。”
　　白头鹰发言人的视频被传到网络上，各国网友纷纷留言评论。
　　樱花国网友：白头鹰太不要脸了，明明就是他们幕后操盘机床事件，想要给龙国制造麻烦，结果被杨辰给破解了，他们现在又耍无赖了。我们的企业就是被他们害的付钱回购，我们要求他们赔偿我们企业损失。
　　南棒国网友：地球人已经阻止不了杨辰了，连高端机床领域都被他拿下了，还有什么是他搞不定的领域？出来混挨打要立正，玩砸了就玩砸了，积极承担后果，也没人会说什么。白头鹰这种又菜又爱玩，还不愿意承担后果，总是坑盟友的行为真是让人不齿。
　　德意志网友：法克！我们被白头鹰坑惨了啊。我们本来跟龙国已经建立了良好的关系，白头鹰逼着我们的机床企业为难龙国企业，还怂恿我们的机床企业签了回购协议，并且付了钱。现在怎么办？那些机床怎么处理？我们企业损失的钱谁来承担？
　　白头鹰网友：有时候我也觉得很羞耻，每次都输给杨辰，可是每次一有机会还是要跟他作对，我真不能理解政客的脑回路。这次局面搞成这样，如果我是龙国人，我绝对会要求各大机床企业履行协议，赶紧把机床都运走。这样一来他们可以回血一部分钱，还可以给杨辰生产的更加高端的机床腾出位置。
　　沙之国网友：哈哈……我偶像出道已经四年了，有些国家居然还没认清他的实力，活该一次又一次在他身上吃大亏。白头鹰，你要支棱起来啊，全世界都看你们笑话呢。哈哈……
　　协议签了，钱也付了，还想要龙国企业重新买回这些落后的机床，这不是做梦吗？
　　龙国各大企业纷纷发布公告，明确告诉全世界一个事实，外国的机床坚决不要，他们只要星辰机床生产的机床，请外国机床公司尽快运走那些破烂，否则他们就把那些破烂当成破烂处理掉。
　　随后，龙国商务部也发布了红头文件表明龙国方面对机床事件的最终态度。
　　“已经签订的协议必须履行，已经付了的款项不可能退回。外国机床企业已经毁约一次了，请不要再毁约了，否则谁还敢跟你们做生意呢？每个人都该对自己的行为负责，不能一到承担责任的时候就逃避。”
　　红头文件一出，这件事就没有任何商量余地了。
　　白头鹰再次坑了盟友们一把。

第319章 新奖励——高端医疗器械
　　外国机床公司高层看到龙国方面的文件，瞬间都炸了毛。
　　比如，此时樱花国马扎克机床公司总部正在召开高层会议。
　　“该死的白头鹰害死我们了，这么多老旧机床回收回来怎么处理啊？过去几十年白干了啊！”
　　“武藤澜那个蠢货也不知道反抗一下，帮着白头鹰坑我们。他当着记者的面鞠躬道歉就算了，我们损失这么多钱怎么办？”
　　“我们求求龙国那边看在我们做自贸区的份上别逼着我们回收老旧机床了吧。龙国人都比较心软，只要我们态度诚恳一些，他们肯定会答应。”
　　“可是龙国肯定会趁机提出其他要求，不可能就白白接受我们的请求。”
　　“只要他们的要求不是特别过份，我们就接受呗。谁让我们听从白头鹰的欺骗做出这样的蠢事呢，龙国方面说的也对，人总要对自己的行为承担后果。不能做事的时候随心所欲，一到承担后果的时候就逃避。”
　　总裁仓木翔太认真总结了大家的意见，最后说道：“那我联系其他机床公司，我们一起去龙国跟他们谈判。该割让利益就割让一点利益给他们，总之不能真的把这些老旧机床买回来。”
　　与此同时，德意志埃玛克，吉迈特等机床公司也在召开会议商讨对策，虽然他们的说法不尽相同，但是最终的决定都大差不差，派出代表团去龙国谈判解决老旧机床的事。
　　白头鹰家的机床公司也一样，赶紧派了团队赶赴龙国谈判。
　　白头鹰高层知道这些机床公司都去龙国谈判了，不过他们没敢发表任何意见，他们自己没能力解决问题，还是保持沉默比较明智一些。
　　龙国做生意讲究一个互利共赢，既然这些机床公司主动来谈判了，龙国方面也认真对待，临时组建一个团队负责跟这些机床公司谈判。
　　因为是这些外国机床公司有求于龙国，所以龙国方面就占据主动，代表团可以随意提出条件跟外国机床公司代表们磋商。
　　谈判持续了整整5天，最终才达成了协议。
　　龙国方面承诺不让这些机床公司回购，已经收到的货款3年内分批次全部退还。
　　外国的机床公司需要付出的代价不尽相同，但是有些代价都是一样的。
　　比如，这些机床公司要立刻解锁所有机床，并且对这段时间内造成的损失承担赔偿责任。
　　再比如，他们都要购买星辰机床产品去本国出售，等于是他们要做星辰机床的代理商。
　　这么做的目的很明确，就是要星辰机床以最快的速度冲击全球机床市场。
　　龙国代表可不是说说而已，他们要求外国机床公司立刻下单给星辰机床公司，而且每套设备至少采购10套，并且要在1年之内全部推销出去。
　　一大早杨辰刚来到公司就接到了商务部郑开阳的电话。
　　“哈哈……杨董，恭喜，恭喜，你们的机床要供不应求了啊。我们的谈判团队很给力，给你们争取来了两千多套不同规格的机床设备订单。希望这两千多套设备能赢得海外口碑，你们以后就不愁海外订单了。”郑开阳笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“还是国家疼我啊。那我们付出了哪些代价？”
　　郑开阳笑着回道：“我们也不算付出代价，只是不要求他们回购老旧机床了而已。这次得感谢白头鹰使坏啊，要不然我们还捞不到这么多好处呢。”
　　“哈哈……没毛病，除了咱妈，就属白头鹰最爱我了，这几年他们可没少给我送好处啊。等会我就发个微博感谢感谢他们，希望他们能知耻而后勇继续针对我。”杨辰笑着说道。
　　郑开阳哈哈大笑，道：“杨董想怎么玩都行，但是有一点，一定要把握好尺度，最基本的尊严得给他们留着。”
　　“放心吧，我感谢他们，怎么可能侮辱他们尊严呢。”杨辰笑着说道。
　　挂了电话，杨辰立刻发了一条微博。
　　“感谢白头鹰的配合，让我们在机床领域一次碾压所有外国机床企业。自我出道以来，白头鹰总是明着为难我，暗中支持我，给了我不计其数的好处。我会记着白头鹰的情义，希望将来我们继续这么默契配合。爱你们。”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板是懂得阴阳怪气的。”
　　“哈哈……我要是白头鹰家高层，我看到这条微博绝对能气的好几天吃不下饭。”
　　“杀人诛心啊，这让白头鹰怎么面对本国民众和一帮小弟啊？”
　　“原来白头鹰对杨老板的所作所为都是爱啊，真是错怪白头鹰了。希望白头鹰保持这个节奏，继续为难杨老板。”
　　……
　　这条微博可不是给国内网友看的，是要给国外网友，尤其白头鹰家看的，所以它立刻就被翻译成多种语言发到了外网上。
　　根本不用想就能知道白头鹰家的人看到这条微博是什么心情和反应。
　　总统办公室里再次传出那个歇斯底里的怒吼声。
　　“法克！法克！该死的杨辰这根本不是感谢我们，而是故意阴阳怪气恶心我们呢！每次都拿他没办法，每次都让他满载而归，我实在是受不了了！让黑水集团找他追债，必须让他立刻还钱！法克！”
　　各国网友们也都纷纷留言评论。
　　樱花国网友：该死的白头鹰害死我们了，马扎克等几家机床公司付出巨大的代价才说服龙国不让他们回购那些老旧机床。几十年的存货一下子全部回购，公司还怎么开啊？逼着我们使坏的时候比谁都自信，现在又装聋作哑当作什么事都没发生。法克！
　　德意志网友：我们的埃玛克和吉迈特等机床公司要做星辰机床的代理商，采购了很多星辰机床的设备回来推销。如果他们不接受这个条件，龙国就要求他们按照协议回购，等于过去几十年的努力一夜之间付诸东流。这全都是白头鹰害的，他逼着我们的企业跟他们一起使坏，给我们的企业造成这么大的伤害之后又躲起来了。这次全世界都看清楚白头鹰的真面目了，以后再也没人愿意被他们使唤了。
　　白头鹰网友：法克，你们就别说了，我们自己的机床公司也付出了巨大的代价才跟龙国达成新的协议，不用回购那些老旧机床设备。杨辰故意这么说就是为了恶心我们，他在羞辱我们，法克。
　　沙之国网友：偶像这几句话的艺术成分很高啊，少说也有三四层楼那么高，把阴阳怪气发挥到了极致，我一个旁观者都能感觉到难受，更别提白头鹰家的人了。哈哈……偶像加油，我相信你还能继续创造奇迹。
　　杨辰正在带着10美在泳池里嬉戏玩耍，加州州长尼尔森给他打来了电话。
　　“杨先生，没打扰你休息吧？方便说话吗？本来我想等你们明天上班时间给你打电话，但是我又担心会来不及，所以就现在打电话了，希望没有打扰到你。”尼尔森非常懂事地说道。
　　实话实说，所有白头鹰家的人里面，杨辰最佩服的就是尼尔森，这货为了赚钱是真狠啊，愣是让食脑虫病毒在白头鹰家肆虐了小半年了。
　　杨辰都不好意思继续卖食脑虫抗体赚钱了，但是尼尔森死活不愿意停手，求着、逼着杨辰继续卖给他抗体。
　　所以尼尔森什么时候打电话过来，杨辰都会很欢迎，毕竟哪个老板能拒绝销冠的电话呢？
　　杨辰赶紧笑着说道：“不打扰，不打扰。尼尔森先生有什么事尽管说。”
　　尼尔森赶紧说道：“那就好，那就好。我有两件事要跟你商量。第一件事，我准备以州政府的名义发表公告吸收移民，这些移民到了加州之后都会感染食脑虫病毒。另外，我想往摩西哥方向蔓延一下，各方面都已经打点好了。你那边要保证我的抗体需求，没问题吧？”
　　卧槽。
　　如果尼尔森现在就在杨辰面前，杨辰绝对会主动给他递根烟，由衷地喊一声森哥。
　　介我尼玛是碳基生命能想出来的损招？
　　杨辰赶紧说道：“你不要跟我说这些，你跟我说这些，我一定反对，我不做反人类的事情。你跟我购买抗体，只要付了钱，我就一定按时按量发货，怎么用是你的事，我作为厂家不过问，懂吗？”
　　尼尔森赶紧说道：“懂了！我收回刚才的话，现在重新说一遍。我对食脑虫病毒抗体需求维持现在的数量，杨先生必须保证供货量。”
　　杨辰笑着说道：“没问题，我们这边保证抗体供应。只要你付钱，我们就生产、发货。”
　　这么说就好听多了嘛，杨辰作为厂家收钱发货，至于客户怎么使用产品就不是厂家过问的事情了，这么说对双方都好。
　　尼尔森开心大笑，道：“很好，下一个问题。听说你们要求机床公司采购你们的机床回来推销，我觉得这个活我也能做，你没必要让机床公司搞。这个业务交给我们吧，我们以加州为起点，保证很快就辐射全国，甚至整个美洲。当然了，我们得谈好利润分成问题。”
　　人才啊。
　　杨辰问道：“你确定你能行？我必须跟你说明白，我们前期要迅速做出口碑，你推销不出去，我就做不了口碑。”
　　尼尔森笑着说道：“杨先生，你要相信我们加州在白头鹰，乃至整个美洲的势力，你可以不相信我的能力，但是你必须得相信加州的影响力。你们的机床价格只有外国机床公司的40%，也就是说花低端机床的价格可以买到高端机床，我有信心可以做好推销工作。如果你不放心，我第一批次每个规格采购10套，全款付给你。如果推销不出去，我自己承担损失，你该赚的钱都赚到了。怎么样？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“尼尔森先生都把话说到这个份上了，我还能再说什么呢？就按照你说的来，我马上通知白头鹰家机床公司更改协议。”
　　尼尔森激动坏了，赶紧说道：“多谢杨先生，我保证不久之后你一定会为这个决定感到非常开心。”
　　“尼尔森先生这话说的没毛病，我绝对相信你的能力。那就这么说定了，挂了吧。”杨辰笑着说道。
　　杨辰挂了电话，立刻给商务部郑开阳打去了电话。
　　“郑部长，计划有点变化，白头鹰家的机床公司不用采购我们的机床了，我已经跟加州那边达成了协议，由他们充当美洲地区大本营推销我们的机床。”杨辰说道。
　　郑开阳立刻说道：“杨董是会找销售员啊，哈哈……没问题，我马上联系白头鹰家那几家机床公司更改协议，让他们取消采购订单。”
　　“行，麻烦了。”杨辰说道。
　　郑开阳笑着说道：“杨董跟我客气啥。那就这么说了，我马上联系他们。”
　　杨辰挂了电话，立刻跳进泳池继续与10美嬉戏玩耍。
　　杨辰撩水泼杨辰，一脸妩媚地说道：“大王，来抓我啊。你要是能抓到我，我就让你嘿嘿嘿……”
　　杨辰立刻冲了过去，泳池里传出了欢声笑语。
　　保姆房里的四位阿姨听着动静，一脸八卦聊了起来。
　　“杨老板身体真好，每次都是10个一起。”
　　“嘿嘿……谁说不是呢，平时也没看他特别补身体啊，怎么会这么厉害。”
　　“可惜啊，我老了，我要是年轻30岁，我也去勾搭他，一辈子衣食无忧了。”
　　“哈哈……你可真敢想啊。你看那10个姑娘，哪个不是要长相有长相，要身材有身材啊。你年轻30岁能比得上她们吗？你要是比不上她们，杨老板也看不上你啊。”
　　“哈哈……”
　　杨辰玩的心满意足之后，准备回房间睡觉了。
　　这时，黑水集团总裁布拉德利给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，非常抱歉这么晚了打扰你休息。我这边也是被逼无奈，不得不打这个电话跟你追债。杨先生应该明白怎么回事，希望你能体谅我们一下，把那100亿鹰币给还了吧。”布拉德利说道。
　　杨辰立刻说道：“没问题，我立刻叫人给你们打钱。我最近看上你们非洲的几处矿产，我想模仿你们当初的方法得到。”
　　布拉德利赶紧说道：“杨先生何必为难我们呢？追债是总统办公室那边的命令，我们欠着华尔街多家银行数百亿鹰币，我要是不按照总统办公室的命令做事，我会死得很惨。算我求你了，放过我们吧。我们知道错了，以后绝对不会再碰你的任何利益。行吗？”
　　杨辰呵呵冷笑一声，问道：“你把我杨辰当成什么人了？你们想欺负就欺负，想两清就两清了？我跟你说过的啊，这100亿鹰币贷款是你们的保护费，也是说服我不继续报复你们的理由。如果这100亿贷款没了，你告诉我该用什么理由说服我不报复你们抢夺我的矿产，杀害我的员工？你不要试图把自己描绘成受害人，我们之间的恩怨是你们挑的头。明白吗？”
　　如果不了解事情的来龙去脉，乍一听布拉德利这话就好像杨辰是个恶棍一样。
　　要知道是黑水集团先抢夺杨辰的矿产，还打死了杨辰的员工，以杨辰的做事风格肯定要往死里报复敌人，他对黑水集团手下留情总要有个理由吧？
　　那100亿鹰币贷款就是理由。
　　如果这100亿鹰币贷款没了，杨辰对黑水集团手下留情的理由就没了，他就得继续报复黑水集团，直到敌人彻底毁灭为止。
　　布拉德利很为难地说道：“杨先生，你也要体谅一下我们的难处啊。”
　　杨辰立刻反问道：“我为什么要体谅敌人的难处？你不觉得这话说的很脑残吗？再说了，你要我还债，我答应还债啊。你还为难什么？”
　　布拉德利说道：“可是你要报复我们啊！这不是故意刁难我们吗？你都这么说了，我还敢要这100亿贷款吗？可是我不追债，总统办公室那边无法交代。你说这不是为难是什么？”
　　“你说的这些是谁造成的呢？如果你没打我的矿产主意，会发生这些事情吗？人啊，总要为自己的所作所为承担后果。不能做事的时候图个爽快，需要承担责任的时候就装可怜。我要睡觉了，没时间跟你废话。你现在给我一个明确的说法，要不要我现在把那100亿鹰币还给你？”杨辰说道。
　　布拉德利沉默不语，斟酌再三之后叹息一声说道：“算了，不要了。不好意思，打扰了，挂了。”
　　杨辰立刻挂了电话，系统当即发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给黑水集团，系统奖励宿主【高端医疗器械】设备技术，立刻生效。”
　　霎时间，杨辰的脑海里出现了各种图纸，数据等，片刻之后一切恢复正常，与此同时一个优盘出现在杨辰的被窝里。
　　杨辰赶紧拿起优盘插入电脑查看里面的资料，里面的资料是真的全面啊。
　　影像诊断设备：包括X射线机、CT（计算机断层扫描）、MRI（磁共振成像）等。
　　内窥镜系统：如胃镜、结肠镜、支气管镜等。
　　介入放射学设备：如血管造影机、射频消融器、微波治疗仪等。
　　……
　　机床问题解决了，现在确实该解决器械问题了。
　　杨辰嘴角上扬，他想重复机床事件操作，让老外们在同一个地方以相同的姿势摔两次。
　　以杨辰如今的实力和地位，单纯地赢已经无法满足他，赢得漂亮，赢得精彩，方能满足他的心理需求。

第320章 四海体育上市，逆天市值引爆A股
　　有史以来关注度最高、收视率最高的世界杯决赛来了，龙国队vs法兰西队，东方与西方的较量，黄种人与白人、黑人混合编队的较量，这场比赛的噱头实在是太大了。
　　从赞助商方面来看，龙国的四海体育，旺达集团，海信集团，格力集团，等等数十家企业都赞助了比赛。
　　外国公司诸如阿迪，耐克，水果，特拉斯等，全都是世界级行业巨头公司，也都砸重金在总决赛场地上和直播中买了广告位。
　　光是这一场总决赛收到的赞助费，转播费，门票，周边等，就超过以往任何一届世界杯全部收入。
　　这就不难理解以前国际足协为什么想方设法想要龙国队打入世界杯了，真的很赚钱啊。
　　四海体育的抖音和tiktok直播间直播这场比赛，而且是杨辰亲自出场解说。
　　杨辰不是专业解说，对足球也不是特别了解，所以四海体育还邀请了足球解说员贺伟陪同杨辰一起解说。
　　贺伟笑着问道：“杨董，还差最后一步您就能兑现承诺了，此时此刻您的心情如何？”
　　杨辰笑着回道：“其实也没什么特别的感受，因为从我要求四海队就是国家队的那一刻起，我就确定四海队一定能代表国家队夺取世界杯冠军。如果最终我们没能夺冠，那我的心情可能会有些波动。如果我们顺利夺冠，那不过是我预料中的事情，我不会有太多的感受吧。”
　　贺伟继续说道：“杨董真是霸气侧漏啊。那今天杨董给我们直播间里看球的观众们准备礼物没？”
　　杨辰点点头说道：“今天大家这么开心，我当然要准备礼物。四海队每进一个球，我就在抖音和tiktok直播间各抽10辆星辰汽车天秤座。四海队顺利夺冠，两个直播间再各抽100辆天秤座。”
　　贺伟大惊道：“这么夸张！杨董真的太有诚意了，我都不想做解说了，我想做一个普通观众参与抽奖。杨董送这么多车，抽中的概率很大啊。”
　　“哈哈……你也可以参与。”杨辰笑着说道。
　　此时，tiktok直播间弹幕。
　　“哦，买嘎的！他说的是真的还是假的啊？送这么多车吗？”
　　“本来我是支持法兰西夺冠的，但是现在我要支持龙国队夺冠了，或者龙国队多进几个球也行。”
　　“还能这么玩吗？你这样我很难不支持龙国队夺冠啊。”
　　“你们是知道的，我从小就是龙国队的粉丝，现在依然是，将来还会是。所以，我支持龙国队进100个球。”
　　“从现在开始我就是龙国队粉丝，他们必须多进球，最后也必须得夺冠。”
　　“法兰西夺冠对我们没有任何好处，但是龙国夺冠我们有机会抽汽车，该怎么选择，很明显了吧？”
　　……
　　比赛已经开始。
　　龙国队从小组赛开始就没有输，而且一个球都没丢，全都是零封对手结束比赛。
　　这场总决赛也不例外，龙国队简直把周星星拍的《少林足球》电影画面带入了真实的比赛，除了轻功水上漂无法完成之外，其他动作几乎全都做到了。
　　正在和好友们看比赛的周星星激动地哈哈大笑，他指着电视画面说道：“很多人说我拍的太夸张了，我现在问问还有谁说我拍的太夸张了？轻功水上漂只是没能飞到半空中而已。杨老板的球队跟他本人一样天下无敌。”
　　好友们哈哈大笑，纷纷点头赞同周星星的话。
　　此时，四海体育抖音直播间弹幕。
　　“我滴妈，这要不是挂着世界杯总决赛的名头，我都得以为这是电影。”
　　“到底是他们按照《少林足球》训练，还是《少林足球》按照他们的训练拍摄啊？这也太夸张了，小组赛和淘汰赛的时候也没见他们这么踢球啊。”
　　“这是打入总决赛彻底放飞自我了？老外一直以为龙国人都会功夫，现在真的没法解释了。”
　　……
　　贺伟惊喜地问道：“杨董，四海队平时都是怎么训练的啊？不会是按照《少林足球》的剧情训练吧？”
　　杨辰笑着说道：“他们平时一直都是这么训练，因为普通的技术动作已经被他们练习成了本能，只能追求一些高难度动作来增加训练的趣味性。这场比赛关注度高，我特意交待他们要用这些技术动作，借此机会向全世界人展示我们龙国人的真实面貌，打破他们一直以来对我们的固有印象。夺冠是板上钉钉的事情，我就给他们下达了更多任务。”
　　贺伟拍手说道：“杨董不愧是全民偶像，大家把你评为当代最爱国的企业家也真是非常准确。”
　　强大的法兰西队被四海队踢成了业余球队，全场比赛结束丢掉了8个球，然而这还不是最可怕的事情，最可怕的是他们全场比赛打完都没能有一次射正的机会，足球有史以来第一次出现这种情况，哪怕是以前的菜鸡龙国队也不可能全场比赛下来没有一次射正。
　　贺伟激动地嘶吼道：“全场比赛结束，全场比赛结束！龙国队赢了，这支龙国队创造了历史，以一球不丢的绝对碾压拿下了大力神杯。这是龙国足球的一小步，却是世界足球的一大步。”
　　虽然杨辰要送出去260辆天秤座汽车，耗资超过5200万龙币，但是相比较这座大力神杯来说简直不值一提。
　　比赛刚一结束，国际足联就迫不及待发推特和微博祝贺龙国队夺冠。
　　“恭喜@龙国男子足球国家队以绝对碾压的态势夺得本届世界杯冠军，从小组赛到决赛一球都没丢，这个令人难以置信的成绩前无古，应该也后无来者。希望足球可以在龙国更好的传播和发展，期待下一届世界杯依然有你们的身影。”
　　国际足联发布这条动态是必须的，一来这是他们的工作职责，二来他们急需要讨好龙国市场。
　　而接下来各国国家队和俱乐部的推特祝福才叫人情世故。
　　法兰西男子足球队：恭喜龙国队，恭喜四海队，恭喜杨辰先生。也把掌声送给我们的球员们，我们能与人类有史以来最强大的足球队交手是我们的荣幸，我们虽败犹荣。
　　巴利圣日耳曼俱乐部：恭喜龙国队，恭喜四海队，恭喜杨辰先生，这支队伍强大到让人绝望，这个冠军是有史以来最没有争议的冠军，没有之一。
　　皇马俱乐部：恭喜龙国队，恭喜四海队，恭喜杨辰先生，这支队伍让我们认识到原来足球还可以这么踢，也印证了我们外国人对龙国人的看法，龙国人真的都会功夫。杨辰先生，下次我们打友谊赛，请让这支冠军队伍教教我们的球员如何用功夫踢足球。谢谢。
　　巴西总统也发了推特。
　　“我之前说我经常看龙国队足球赛，很多人嘲笑我为了讨好龙国拿到经贸订单和贷款真的脸都不要了，什么都敢说。我想问问现在还有谁怀疑我的话？我一直以来都是龙国队的球迷，他们不行的时候我是，他们夺取世界杯冠军了我还是。不像有些人，现在突然跳出来说自己是龙国队的球迷，也不害臊。”
　　黄振华激动极了，他立刻召开江城市政府会议，叮嘱各部门做好四海队夺冠游行的各项工作。
　　四海队夺冠游行从海城机场开始，一直到四海体育总部，全程185公里，要的就是普天同庆。
　　江城，海城，河城，三城已经达成了协议，等四海队回国之后，三城市政府立刻联合公布民间足球赛计划。
　　另一边，证监会也是一片欢腾，为了蹭上这一波世界杯夺冠的热度，领导亲自挂找审核部门优先审核四海体育的上市申请。
　　原本需要几个月的时间，现在一天直接审核通过，随后四海体育就被加入了打新名单。
　　为了突出四海体育的重要性，证监会特意给四海体育400001的证券号码。
　　另一边，各大体育用品品牌也抓住机会，赶紧来一波打折促销。
　　安踏：为了庆祝龙国队夺取世界杯冠军，从现在开始安踏全国门店所有品类5折促销。我们一起庆祝属于龙国的第一个足球冠军。
　　特步：恭喜龙国队夺冠，特步全国门店4.5折起售，6折封顶。来吧，我们一起庆祝属于龙国足球的第一个冠军。
　　国内品牌都打折促销庆祝龙国队夺冠了，外国的品牌自然也不能落后。
　　阿迪，耐克，彪马，斐乐，美津浓……
　　平时普通人不舍得买的品牌，现在统统半价促销。
　　不光是运动品牌，就连饭店也开启了庆祝促销模式。
　　比如全聚德就推出了半价吃烤鸭的活动，米其林三星餐厅唐阁甚至推出了1折菜品，只要是龙国队球迷回答几个问题就可以享受。
　　接着酒店，足球等运动培训班，甚至航空公司，银行，医院，也都跟着推出了优惠活动，其中以医院推出的免费治疗运动性骨折活动最搞笑。
　　热情的球迷们直接堵住了四海体育大门，现在就开始排队等待四海队归来。
　　而作为这支球队的创造者，杨辰自然受到了全国人民的夸赞。
　　普通网友们纷纷在杨辰的微博评论区留言夸赞他，而各大企业老总，以及各级领导则亲自打电话给杨辰表达祝贺。
　　四海队专机平安降落在海城国际机场，从这一刻开始冠军游行就开始了。
　　地面上有特警开道和维持秩序，空中有无人机和直升机跟拍。
　　185公里的路程花费了整整一天时间才走完，四海队到达四海体育总部的时候已经是晚上十点多了。
　　不过，这依旧阻挡不了等待多时的球迷们的热情。
　　杨辰自然不会亏待这些球员，除了俱乐部奖励，国家奖励，赞助商奖励等，杨辰个人还出资奖励他们每个人1亿。
　　这支球队所有球员都是杨辰亲自培养出来的新人，他们至少还可以再踢3届世界杯，只要他们在，四海体育就不会缺赞助费，四海体育的股价就不会下跌。
　　所以给他们再多奖励都不算多，因为杨辰获得的更多。
　　上午9点，江城，海城，河城，三城政府联合发布公告宣布举办民间足球赛的消息。
　　“由四海体育董事长杨辰先生发起，江城，海城，河城，三城政府促成，三城民间足球爱好者筹办，“江海河”民间足球赛正式开赛。来自三城的12支民间队伍参与比赛，完全民间性质，不接受任何官方指导和干预，旨在让三城球迷更好的享受纯粹的足球欢乐。比赛收入将全部用于三座城市的足球场建设，让更多球迷随时可以有场地踢球。江海河足球联赛赛委会设置在四海体育，任何事宜都可以跟赛委会沟通洽谈。”
　　本来全体龙国人就沉浸在夺冠的喜悦中，这条公告一发出来就引爆了球迷们的热情。
　　各大平台和企业也丝毫不敢怠慢，立刻派出团队来到四海体育总部跟赛委会协商赛事转播和赞助事宜。
　　周一股市开盘。
　　被加塞的四海体育直接上市，总股本350亿股，发售价20龙币，一开盘直接涨到了30龙币触发熔断机制，市值直接飙升到1.05万亿。
　　别看这个价格挺高了，但是对应的市值才仅仅是四年前阿里嘎吧等公司入股时候的估值。
　　经过这四年的发展，加上四海队夺冠的加持，显然这个市值实在是太低了。
　　熔断1个小时之后四海体育股票重新交易，股价直接飙升到45龙币再次触发熔断。
　　以往有大盘股上市，大A都会大跌，因为大盘股对其他股票的抽血效应实在是太强了。
　　然而这次四海体育的上市并未对大盘造成抽血效应，反而带动大盘狂飙了起来。
　　体育板块全体涨停，带动跟体育相关的大健康，医疗保健，学校教育等板块也跟着大涨。
　　大盘更是直接疯涨260多点，眼看着就要再次突破3500点了。
　　四年了，整整四年了，自从上次大盘开盘涨停又几乎跌停之后，大盘点位一直在3300点上下浮动。
　　今天终于在四海体育的带领下即将冲破3500点，而且下午开盘四海体育肯定还会继续上涨，大盘突破3500点是必然的事情，就看能不能冲击3600点关键点位，把那些套了4年的韭菜们给解放出来。
　　下午一点，大盘开盘。
　　四海体育股票再次重新交易，还是没有任何意外，股价直接升到了67.5龙币，又一次触发熔断。
　　此时四海体育总市值已经达到了23625亿，仅次于龙国移动的2.4万亿市值。
　　显然，对于一家体育公司来说这么高的市值太不合理了，已经严重超出了它该有的市值，风险实在是太大了。
　　证监会立刻发布了公告，提醒股民们注意四海体育高市值风险。
　　然而，没用。
　　股民向来买涨不买跌，涨的越多，买的人就越多，更何况还有世界杯冠军，以及杨辰的双重加持呢？
　　两点半，四海体育股票又一次重新交易。
　　疯狂的股民们用真金白银表达了他们对杨辰的支持，四海体育股价被抬到了80龙币，虽然没有涨停触发熔断，但是这个价位买单十分强劲，股价还是稳中上涨，没有下跌的趋势。
　　3点股市收盘，四海体育股价定格在82.5龙币，市值来到了28875亿龙币，大盘点位也来到了3598.45点，差一丢丢没能冲击3600点关键点位。
　　实话实说，四海体育市值28875亿真的太高了，虽然它去年盈利600多亿，但是它毕竟只是一家体育公司，没有高科技加持，真的不足以支撑这么高的市值。
　　所以，收盘之后证监会又发了一条公告提醒股民注意风险防范。
　　“我们很高兴看到四海体育取得超乎想象的好成绩，我们也期盼A股可以迎来更多像四海体育一样的优质公司。但是我们还是要提醒大家注意防范风险，一家体育公司不足以支撑接近3万亿的市值。市场有风险，投资需谨慎。”
　　各大媒体纷纷报道四海体育的逆天表现。
　　龙国财经报：得益于四海队代表龙国队以逆天表现夺得世界杯冠军，四海体育的IPO申请直接被破例加塞上市。发售价20龙币，但是上市第一天收盘价就达到了夸张的82.5龙币，总市值达到了28875亿龙币，超过第二名龙国移动的2.4万亿多大4000多亿。股民对四海体育和杨辰先生的信任导致了这一疯狂的局面，我们不禁要问一家体育公司如何撑得起如此逆天的市值？一旦热情褪去，股价恢复理性，买了四海体育股票的股民们财富损失巨大，这个谁来承担责任？建议投资者一定要保持理性，免得到时候损失惨重。
　　其他媒体基本上都是按照证监会的公告写新闻，他们都在表达对四海体育超出合理范畴的逆天市值的担心。
　　此时，四海体育正在举办庆功晚会。
　　集团高层和主要股东们都来了，杨辰本人也来到了现场与大家一起庆祝。
　　大家喝的差不多时，阿里嘎吧马老板问道：“杨董，四海体育的股价确实超出了我们的想象，也确实风险很高。我们怎么做才能让股价平稳落地，不会引发大的风险呢？”
　　其他股东纷纷点头附和，大家都想知道杨辰此时是什么想法。
　　杨辰笑着说道：“平稳落地？为什么要落地？上都上去了，为什么不维持高位，甚至继续冲高？”
　　马老板又说道：“可是一家体育公司，怎么可能支撑三万亿市值呢？”

第321章 智能球衣和球鞋席卷全球运动领域
　　马总的话虽然有点丧气，不过也是非常合理的担忧，正常来说一家体育类公司是不可能支撑得起3万亿市值的。
　　杨辰笑着说道：“明天我在80块以上买入，四海体育的股价就不可能再跌下去。嫌我们公司没有科技，那也好办啊，给它增加一些科技含量高的产品和服务不就行了嘛。去年年初的时候我就已经让服装和球鞋研发部着手研发高科技球衣和球鞋了，我还让LED部门研发了LED篮球场，让体育用品部门研发了高科技篮球，还让四海只能和四海体育联手研发了AR和虚拟与现实。我知道四海体育一旦上市肯定会被市场推高股价，大家是知道我从来不收割国内的韭菜的，所以我老早就做好了准备，不管市场把四海体育股价拉升到多高，我一定会让公司配得上这个市值。大家安心持股拿分红就行了，不用担心股价问题。”
　　马老板立刻哈哈大笑道：“杨董做事，我们绝对放心。我提议大家一起举杯敬杨董一杯，感谢他为龙国带来第一个世界杯冠军，也感谢他把四海体育规划经营的这么好！”
　　现场所有人立刻举起酒杯给杨辰敬酒，杨辰笑呵呵地点点头举杯回应。
　　陈曦等人拿着手机拍摄现场画面，将各家资本老总向杨辰敬酒的画面记录下来。
　　很多人挤破脑袋都见不到一面的大佬，现在全都聚集在一起给杨辰敬酒，这就是杨辰的江湖地位。
　　庆功宴结束，杨辰跟大佬们告别，上了直升飞机回家去。
　　他刚到家，证监会那边就给他打来了电话。
　　“杨董，晚上好。没打扰您休息吧？”
　　“刘会长客气了，什么事，你说。”
　　“是这样，四海体育股价确实高的有些离谱了，领导让我跟你沟通一下，还是要防范一下风险。”
　　“你们不用担心，我自己的公司我有分寸，不会出现你们担心的问题。”
　　“哈哈……杨董这么说，我就放心了。那我就这么跟领导回复，让领导也别担心了。不打扰杨董休息了，挂了哈。”
　　四海体育实在是太火热了，一些不炒股的人也都开户准备买入四海体育的股票，还有些不炒股的人下载了交易软件关注四海体育的股票。
　　上午九点十五分，股市进入集合竞价阶段，毫无意外，四海体育的股价直接涨停。
　　九点三十分，股市正式开盘，四海体育股价封死涨停，买一位置买单数量达到了夸张的1259万手。
　　同花顺等主流交易软件的四海体育股评区评论数量以每秒钟上百条的速度更新，导致各大交易软件审核员崩溃，只能暂停其他股票的评论功能，只给四海体育单独开放评论区。
　　“我滴妈，1270万手封单，炒股二十年，第一次见这么多封单。”
　　“31762亿市值了啊，还有这么多人要买啊，这一轮韭菜这么暴躁的吗？一个世界杯冠军是不足以支撑它这么高市值的啊，你们是不是都疯了？”
　　“这就是散户的特性，追涨杀跌，涨得越凶，他们就买的越凶，再怎么提醒都没用。等被套住了又抱怨股票不行，公司垃圾，管理层不作为。但凡有点脑子的人都知道，四海体育的股价至少虚高80%，还是这么多人争抢着买，你们不亏谁亏啊？”
　　“杨老板个人持股89.99%，这就意味着光靠四海体育一家公司，他个人财富就达到了28582亿，换算成鹰币也是将近4000亿鹰币，超越马斯特成为世界首富。然而四海体育只是杨老板众多公司中最不起眼的一家公司，难以想象电子，智能，医药等公司上市之后会给他带来多少财富，我觉得他可以成为第一个10万亿资产的富豪。”
　　……
　　就在大家热烈讨论四海体育的合理市值是多少的时候，四海体育旗下星辰体育用品官宣了两款新产品。
　　“我们很开心地向大家介绍我司与四海智能联合研发的两款新产品。第一款是智能球衣，第二款是智能球鞋。”
　　“智能球衣除了具备传统球衣呼吸透气舒适等基础功能，还加入了智能科技。它可以感应运动员的心跳，体温等数据，并且将数据传输到对应的中断设备上供管理员随时监控，同时我们的AI还会根据数据分析球员受伤概率，给教练和训练师一个准确的参考。而且它的印花可以通过系统更改，比如球队的配色，名称，球员名称，号码等，以后球员转会可以直接通过系统调节这些数据，再也不用销毁或者打折贱卖旧球衣了。”
　　“智能球鞋除了具备传统球鞋的一切功能之外，还加入了智能科技，保护球员的脚踝，根据球员脚步力量和速度等数据综合分析球员是否需要下场休息，以及受伤概率等。除此之外，我们的球员还加配了超强弹性，即使是走地鸡也可以化身空中飞人轻松扣篮。不用担心落地损伤双脚的问题，它的减震缓冲功能可以轻松克服这个问题。穿上它，你也可以体验NBA球员各种花式扣篮的舒爽了。”
　　“今晚0点四海体育星辰体育用品专区全球同步上架，线下门店将从明天开始陆续上架。球衣国内统一零售价299龙币一套，海外统一零售价99鹰币一套。篮球鞋和足球鞋国内统一零售价599龙币一双，海外统一零售价199鹰币一双。后续还会推出适合其他运动项目的运动鞋，以及适合普通人穿着的智能运动鞋。请继续关注我们哦。”
　　显然，四海体育这个时间点官宣这两款产品，大家都会认为这是维持股价的策略。
　　只是，靠球衣和球鞋就想维护超过3万亿的市值，是不是有点想太多了？
　　这不，四海体育股评区很多人都表达了不看好的态度。
　　“真是笑死我了，杨老板不会想靠球衣和球鞋就维持3万亿市值吧？”
　　“宣传的那么神奇，实际上真的有这么神奇吗？”
　　“球衣可以变色和修改各种数据，还能智能感应心跳，分析运动员身体状态，这哪是球衣啊，这分明是神衣。”
　　“我本以为杨老板会提醒大家不要盲目买入四海体育股价，也会平稳地让股价回落到合理的价位。看来我看错他了，他跟其他资本家一样都想着收割散户的钱。这个时候官宣这两款产品的目的不就是这个吗？我就不信靠这两款产品就能维持住四海体育超过3万亿的市值。”
　　……
　　有人不信，自然就有人信。
　　晚上0点，四海体育APP数据爆炸，来自全球的用户一拥而入搜索新推出的球衣和球鞋，短短一个小时球衣定单数量突破了100万单，篮球鞋订单数量突破60万单，足球鞋订单数量突破90万单。
　　这就是杨辰的个人IP影响力，过去四年他已经征服了全世界范围内大多数人，只是有些国家的人出于政治等方面的原因故意反他而已，但是这并不影响那些人私下使用杨辰公司的产品和服务。
　　此时白头鹰家正是白天工作时间。
　　NBA总裁肖华拿到了四海体育刚推出的球衣和球鞋，并且带着联盟办公室的工作人员们一起穿上球衣和球鞋体验一下。
　　打完一场友谊赛之后，数据管理员拿着数据报告过来跟他们分享。
　　“太神奇了，简直不敢相信人类可以研发出来这么神奇的产品。我本以为他们夸大宣传了，可是现在数据就摆在面前，我不得不相信他们宣传很真实。如果让我给意见，我绝对赞成把球员们的球衣和球鞋都更换成杨辰的产品。这是你们各自的数据表，你们可以好好看看。”
　　肖华等人接过去自己的数据表仔细看了起来。
　　一会儿之后，肖华点点头说道：“我个人感觉杨辰的球衣和球鞋确实比现有的球衣和球鞋都舒服，加上这么神奇的智能数据分析，和随意更改颜色、数据的功能，实在是太有诱惑力了。可是如果我们采用杨辰的球衣和球鞋，耐克等公司怎么办？”
　　副总裁立刻说道：“这个好办，签了球衣或者球鞋合同的球员爱穿什么穿什么，普通球员可以穿杨辰的球衣和球鞋啊。想想看，以后每个球员都只需要一套衣服即可，主场比赛用主场球衣配色，客场比赛直接更改成客场球衣颜色，这更加节省、更加环保啊。而且我们也需要加入一些高科技元素提高一些NBA的逼格，不然世人总觉得我们就是一群四肢发达头脑简单人的在打球而已。”
　　肖华点点头说道：“有道理，有道理。这样，立刻给各支球队送去试穿品，让他们务必在3日之内给出使用感受。我们到时候开一个线上会议讨论一下，如果大多数俱乐部赞成更换成杨辰的球衣和球鞋，我们就立刻更换。”
　　副总裁点点头，立刻安排给各家俱乐部送货。
　　此时，皇马俱乐部。
　　大老板埃斯特利亚斯正在观战球员们换上星辰球衣和球鞋的训练赛，旁边的数据分析师正盯着屏幕观察每个球员的数据分析。
　　埃斯特利亚斯走过去问道：“怎么样，数据准确吗？”
　　数据分析师立刻回道：“非常准确，这一个软件就取代了我们其他所有软件和设备，实在是太强大了。刚才姆巴佩铲球那个动作数据分析受伤概率高达90%，而之前他就因为这个动作受伤过好几次。我真的觉得星辰球衣和球鞋太神奇了，科技含量太高了。”
　　埃斯特利亚斯哈哈大笑，道：“这可是杨辰寄予厚望的产品，他还指望这两款产品能帮他维护四海体育超过4000亿欧比的市值呢。看来他又要成功了，这么强大的球衣和球鞋很难不爱啊。”
　　很快训练赛踢完，球员们都跑过来看自己的数据分析。
　　埃斯特利亚斯趁机问道：“小伙子们，你们感觉新球衣和球鞋怎么样？你们愿意穿它们上场比赛吗？”
　　姆巴佩立刻说道：“老板，实话跟你说，我太爱这身衣服和这双鞋子了，这是我穿过的最舒服的衣服和最舒服的鞋子，没有之一。别说上场比赛穿它们，一天24小时都穿它们，我也愿意。”
　　贝林厄姆紧跟着说道：“我也是这种感觉，而且我觉得它可以变色和更改数据实在是太酷了，我愿意穿着它上街去显摆显摆。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　埃斯特利亚斯笑着说道：“很好！既然大家都喜欢，那我们就把衣服和球鞋换成星辰球衣和球鞋。我再联系其他俱乐部沟通一下，如果大家都愿意更换，那我们就申请全欧洲一起更换。”
　　与此同时，曼联，热刺，圣日耳曼，尤文图斯，拜仁等欧洲一干俱乐部都在测试星辰球衣和球鞋，而且几乎所有球员都给予了正面反馈。
　　四海集团。
　　杨辰把陈曦和高雅叫到了办公室。
　　“我们高端机床已经有了，高端医疗器械也应该搞一搞。陈曦，你配合高雅尽快注册医疗器械公司，放在四海医药集团旗下。等公司搞定之后，我这边有技术图纸和参数给工程师。”杨辰说道。
　　陈曦赶紧点头说道：“好的，杨董，我会全力配合高总尽快搞定这个任务。”
　　高雅也赶紧说道：“嗯，我们会好好合作，尽快完成任务。”
　　杨辰笑着拍了拍自己的双腿，随后说道：“我觉得你俩现在可以好好合作来关爱我一下。”
　　陈曦和高雅相视一笑，立刻走向了杨辰。
　　就在杨辰把陈曦和高雅整的面红耳赤的时候，NBA总裁肖华的电话打了进来。
　　陈曦和高雅非常失望地看了一眼电话，心里都想把打电话的人手打断，这个时候打电话破坏人好事，画个圈圈诅咒他。
　　杨辰笑着说道：“你俩去工作吧，我得接个电话。”
　　陈曦说道：“你接你的呗，我们不出声。”
　　高雅立刻点头附和道：“对对对，你接你的电话，不用管我们，我们不出声就行了。”
　　杨辰也是无语，早知道不撩拨她们了。
　　杨辰接通电话，笑着问道：“哈喽，肖华先生，有事吗？”
　　肖华哈哈大笑，道：“恭喜杨先生的球队夺得世界杯冠军，也恭喜杨先生的体育公司上市。我给你祝福来了，顺便跟你谈个生意。”
　　杨辰也哈哈大笑，道：“谢谢肖华先生的祝福。什么生意，你说吧。”
　　肖华立刻说道：“是这样，我们试用了杨先生公司新推出的智能球衣和球鞋，大家一致认为产品质量非常高。所以，我们想跟杨先生的公司签约合作，全面采用你们新推出的智能球衣和球鞋。”
　　杨辰笑着说道：“好事啊，多谢肖华先生。”
　　“如果杨先生那边没问题，我们将派出专业团队去江城与你们洽谈合作细节。行吗？”肖华说道。
　　杨辰回道：“可以。你们来吧，我会通知四海体育那边做好迎接准备。”
　　“行，那就这么说定了，我们最迟明晚就出发，到时候有问题再聊。挂了哈。”肖华开心地说道。
　　“嗯，拜拜。”杨辰回道。
　　杨辰开心地挂了电话，揉捏着陈曦和高雅的娇嫩皮肤，笑着说道：“你们表现真好，回头偷偷送你俩一人一块金砖。”
　　陈曦和高雅一听更卖力了，生怕杨辰有一点儿不满意。
　　下午两点，杨辰刚从午觉中醒来就接到了皇马大老板埃斯特利亚斯的电话。
　　“杨先生，恭喜，恭喜，球队夺冠，公司上市，而且市值超过4000亿欧币，实在是可喜可贺啊。”埃斯特利亚斯笑着说道。
　　“哈哈……多谢，多谢。有空过来玩，我好好招待你。”杨辰笑着说道。
　　埃斯特里亚斯立刻说道：“咦？你怎么知道我要去找你啊？”
　　“哈哈……”杨辰大笑。
　　埃斯特利亚斯赶紧说道：“是这样，我们体验了杨先生的智能球衣和球鞋，大家都觉得非常好。我跟其他俱乐部老板也沟通了，他们都给出了非常高的评价。所以我们想跟杨先生合作，球衣和球鞋就更换为杨先生的产品。我们组建了一支谈判团队去江城与杨先生当面谈判，我是这支谈判团队的负责人。”
　　杨辰立刻说道：“哈哈……原来如此。上午肖华还给我打电话了，NBA也准备用我们的球衣和球鞋。他们最迟明晚过来，你们准备什么时候过来？”
　　埃斯特利亚斯回道：“我们三个小时之后就乘坐专机去海城，下飞机之后直奔江城与你会面。”
　　杨辰说道：“那行，我通知四海体育那边做好接待工作。等你过来了，我请你们吃饭。”
　　“哈哈……那就这么说定了哈。明天见！”埃斯特里亚斯开心地说道。
　　老外的联赛和俱乐部都被杨辰的智能球衣和球鞋打动了，龙国这边自然也不会例外。
　　不多时，龙超和LBA负责人先后给杨辰打来了电话，他们也要派团队过来跟杨辰协商合作细节，以后龙超和LBA，以及它们的下辖次级联赛等，全部都更换成星辰智能球衣和球鞋。
　　更绝的要数体育部门的公告了，字少，事大。
　　“建议所有能使用星辰智能球衣和球鞋运动员都使用星辰智能球衣和球鞋作为比赛用装备。”
　　虽然这条公告就这么点字，但是它的权威性和影响力却比任何广告宣传都强大。
　　四海体育3万亿市值很高吗？
　　还是有点低了吧？

第322章 沙之国邀请杨辰驻军
　　虽然杨辰现在的财富具体数值无法估算，但是仅凭四海体育一家公司的股权价值就超越世界首富马斯特的所有财富，自然引发了全世界人民的兴趣。
　　马斯特正在参加一个活动，他接受采访的时候记者就提到了这个问题。
　　记者：“马斯特先生，杨辰旗下一家体育公司上市了，市值已经突破了4500亿鹰币，他个人持股89.99%，这些股权价值超过了4000亿鹰币。对此，你有什么看法吗？”
　　马斯特笑着说道：“哇哦，真是一个可怕的数字。但是我不觉得一家体育公司可以维持这么高的市值，它不过是蹭上了龙国夺取世界杯冠军的热度而已。等这一波热度过去，股民们恢复理智，它的市值一定会跌下去。我觉得100亿鹰币是它的合理市值。”
　　记者：“多少？100亿鹰币？可是它现在的市值超过4500亿鹰币啦，那岂不是意味着它要下跌99%才能到合理价位啊！”
　　马斯特哈哈大笑，道：“当然，一家龙国的体育公司，100亿鹰币市值已经是最多了，不可能再多了。或许他名下所有公司都上市才有可能赶上我的财富。我的意思是合理市值之下，像现在这样蹭热度炒高没有说服力。”
　　记者：“可是四海体育刚发布了以高科技为噱头的球衣和球鞋，而且销量还不错。你怎么看？”
　　马斯特笑着回道：“如果你是一个股民，你就不会问我这个问题了。这种低级的炒作手段，稍微有点炒股经验的人都能看明白。他们自己的APP，想要显示多少销量还不是程序员动动手指的事情？”
　　记者哈哈大笑，道：“我知道了。谢谢接受我的采访。祝你生活愉快。”
　　随后，华尔街日报就刊登了一篇文章痛批龙国股民无脑推崇四海体育市值的行为。
　　在他们看来四海体育4500亿鹰币市值是资本市场有史以来最大的泡沫，龙国资本市场的不成熟在四海体育的市值上体现的淋漓尽致，他们甚至质问杨辰最后准备怎么收场。
　　马斯特和华尔街日报的文章迅速在外网引起了轩然大波，各国网友纷纷发表评论表达他们对马斯特和华尔街日报的支持。
　　樱花国网友：我虽然是杨辰的偶像，但是这件事上我真的没法支持他。一家体育公司再怎么炒作也不可能支撑得起4500亿鹰币市值。
　　南棒国网友：夺取世界杯冠军对四海体育股价的加持实在是太大了，我特别赞成马斯特的说法，等这一波热度过去，四海体育的股价势必会大跌。我也赞成他说的四海体育合理市值是100亿鹰币的说法。我们拭目以待。
　　白头鹰网友：这些蠢货，你们最近没挨打，皮又痒痒了是吗？杨辰是你们能胡乱评价的吗？回头他又找借口做空你们的公司，看你们怎么办？特拉斯股价都跌成什么样了啊，还想继续跌下去？全世界人民都知道的事情，需要你们这么大张旗鼓说出来吗？
　　德意志网友：我估计这一波只有沙之国的网友才会继续选择支持杨辰了吧，稍微理性一点的人都不可能相信一家体育公司的市值可以达到4500亿鹰币这么夸张。
　　沙之国网友：德意志网友说对了，我依然选择相信我的偶像。另外偷偷告诉你们一个消息，我们王室要采购杨先生的球衣和球鞋，利雅得队等球队也会把球衣和球鞋更换成杨先生的新产品。我们拭目以待，看看谁对谁错。
　　……
　　要说狗大户真是好伙伴，花钱爽快，还很忠诚，前些天狗大户提出要杨辰去那边投资，杨辰还没想好投资什么，就冲狗大户这么忠诚，杨辰都得认真考虑一下能投资什么项目。
　　另一边。
　　皇马大老板埃斯特利亚斯带着欧洲足球代表团来到了四海体育，四海体育总裁陈玉龙先跟他们，谈好之后杨辰出席签约仪式，以四海体育董事长的身份和欧洲足球俱乐部签订合作协议。
　　为了起到更好的宣传效果，这场签约会依然采取全球直播的方式进行。
　　龙国的网友们可以通过抖音观看直播，外国网友可以通过tiktok等平台观看直播。
　　杨辰来到签约现场，皇马大老板埃斯特利亚斯带着姆巴佩等球星上前迎接。
　　此时姆巴佩等球星穿的正是星辰体育推出的科技球衣和科技球鞋。
　　杨辰笑着问道：“各位觉得我们的球衣和球鞋怎么样？”
　　姆巴佩立刻回道：“太神奇了，我从来没想过球衣和球鞋还能这么高科技，它甚至会提醒我一些高难度动作受伤概率很高，建议我以后少用或者不用。哈哈……它比训练师还要懂我。”
　　贝林厄姆则说道：“穿上它们之后，我已经不舍得脱下来，我现在已经把它当成睡衣穿了，太热或者太冷了，系统都会发出提醒，实在是太贴心了。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你这是开发了新用途啊！我们都没想过球衣还可以这么用。回头我们出孩童款就可以拿这个做卖点，妈妈再也不用担心我会热着或者冻着了。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　此时，抖音直播间弹幕。
　　“贝林厄姆真是人材啊，居然让他发现了新用途。”
　　“别说，你还真别说，真要是出儿童款了，我高低得给我儿子整一套，冷热都有提醒，也不用担心他是冷是热了。”
　　“哈哈……有一种冷是妈妈觉得你冷，大家都安排上这套球衣，妈妈就知道你冷不冷了。”
　　“这么看来，杨老板这两款新产品又得卖爆了啊，这不得在全球范围内掀起一股抢购风潮啊。”
　　“我就说大家根本不用担心四海体育市值过高的问题，那可是杨老板的公司啊，不管市值有多高，业绩一定能匹配。”
　　……
　　一番闲聊之后，签约仪式正式开始。
　　杨辰代表四海体育，埃斯特利亚斯代表欧洲足球，双方在合作协议上签字盖章。
　　此时，四海体育tiktok直播间弹幕。
　　“哦，买嘎的，有没有搞错？欧洲足球俱乐部老板们还在惧怕杨辰啊？这么迫不及待地要表达自己的诚意吗？”
　　“炒作，绝对的炒作！杨辰这明显就是利用欧洲俱乐部对他的恐惧，要求他们配合他炒作新闻去维持股价。”
　　“我就不信真的会有人相信这么低级的炒作，那些投资机构又不是傻子，怎么可能被这么低级的炒作手段给蒙骗啊？等着吧，要不了多久机构肯定会抛售套现离场，到时候四海体育股价一地鸡毛。”
　　……
　　很快这场签约仪式要结束了，主播做出了下午的节目预告。
　　“感谢大家的陪伴，本场直播到此结束。我们下午四点将直播四海体育与NBA的签约仪式。晚上八点直播四海体育与LBA和龙超的签约仪式。敬请关注。”
　　听到这个直播预告，直播间里的观众们都愣住了，怎么感觉不像是炒作啊？
　　下午四点，四海体育与NBA签约仪式准时开播。
　　此时画面里杨辰正在跟NBA总裁肖华谈笑风生，俩人身后都是各自的随从。
　　肖华还把在龙国人气极高的詹姆斯和库里带了过来，并且让他们展示星辰球衣和球鞋的上身效果。
　　虽然这两位球星都有球鞋合同，但是耐克和安德玛当初被杨辰收拾的苦苦求饶，他们自然不敢反对詹姆斯和库里穿着星辰球衣和球鞋。
　　杨辰笑着问道：“二位觉得我们的球衣和球鞋穿着效果怎么样？”
　　詹姆斯立刻笑着说道：“实在是太棒了，我想说这是我目前为止穿到的最舒适的球衣和球鞋。”
　　库里则说道：“如果这款球鞋早点上市，我可能就不会被一些黑粉嘲讽为玻璃人了，我的脚踝就不可能那么容易受伤。最神奇的就是它会提醒我该下场休息了，否则受伤概率会增加。而此时我确实感觉心跳加速，动作迟缓，有气无力，所以我觉得它真的非常适合运动员穿着。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我们从来不虚假宣传，我们宣传什么样，产品就一定会是什么样。肖华先生，请。”
　　肖华立刻笑着说道：“杨先生请。”
　　两位大佬在所有人注视，以及镜头特写之下，在合作协议上签字盖章。
　　根据协议内容，NBA除了采购四海球衣和球鞋之外，还会以扭约尼克斯队为试验球队，由四海体育和四海电子LED业务部联手为尼克斯主场麦迪逊花园球馆打造高科技比赛场地和篮球框。
　　四海体育会借此机会推出第三款高科技产品——LED科技地板和篮筐，该产品结合了AR虚拟与现实技术，绝对会让全世界人民叹为观止。
　　此时，四海体育tiktok直播间弹幕。
　　“这肯定不是演戏了，NBA真的要采用星辰球衣和球鞋啦。难道他们的球衣和球鞋真的那么神奇？”
　　“詹姆斯和库里都来站台了，那就肯定不会有假了，相信以这两位的财富和地位肯定不会欺骗大家。”
　　“搞定了NBA和欧洲足球就等于搞定了全球篮球和足球市场，哪怕只有百分之一的人购买，他们也能卖出去好多球衣和球鞋，业绩肯定要大爆发了，股价短时间内是不可能跌下去了。”
　　“真是见鬼了，不会真让他一通骚操作之后，四海体育的市值就稳在4500亿鹰币之上了吧？”
　　显然，此时有些老外已经开始动摇自己之前的信念了，杨辰就是要一点点让他们相信四海体育4500亿鹰币市值还是有点便宜了。
　　晚上，四海体育与龙超和LBA联盟的签约仪式也如期举行，合作协议签订之后，这两个联赛就会采购球衣和球鞋给所有俱乐部球员统一更换。
　　有些人就会问了，职业球员才多少个人啊？
　　指望这些联赛采购给球员穿，那也卖不出多少啊，对公司业绩影响很有限啊。
　　这么想可就错了，因为跟这些联赛和联盟合作的收益可不是球员们都穿四海体育的球衣和球鞋，而是利用这些联赛和联盟，以及明星球员的影响力去带动球迷们购买，四海体育球衣和球鞋的主要目标客户还是普通球迷啊。
　　杨辰这一整天可忙坏了，他刚乘坐直升机回到别墅，沙之国亲王荷尔丹的电话就打了过来。
　　“杨先生，恭喜，恭喜，你的新产品又要成全球爆款了，作为你的忠实客户，我们必须也要安排上！”荷尔丹笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“谢谢，谢谢。怎么说，你们准备怎么安排？”
　　荷尔丹回道：“我们要采购一万套给王室成员，另外国内的篮球和足球俱乐部也都立刻更换成杨先生的球衣和球鞋。我们还想在国内设置四海体育用品网点，通过线下和线上的渠道给全国的消费者供货。”
　　杨辰笑着说道：“可以，你们安排人过来签约吧。我们都是老伙伴了，什么都好谈。”
　　荷尔丹大笑一声，随后说道：“杨先生说的对，我们都是老伙伴了，每次都这么联系你太麻烦了。之前跟杨先生提过的投资，你迟迟不给回应。是杨先生觉得我们这里没有投资项目可做，还是有其他方面的原因？杨先生直接跟我说，任何问题我们都能解决。”
　　杨辰赶紧解释道：“我只是没有想好做什么而已。”
　　“那我帮杨先生想一个项目，保证你会满意。”荷尔丹引诱道。
　　杨辰笑着说道：“行啊！什么项目，荷尔丹亲王请说。”
　　荷尔丹大喜，杨辰可算是“中计了”。
　　“我们在利雅得划一块地皮给你，你把这一块地皮打造成龙国科技产品贸易区，让你名下公司生产的无人机，机器人，手机，球衣，球鞋等，全都弄过来展销。你还可以挑选其他龙国企业跟你一起入驻，以我们国家为跳板辐射整个中东地区。以后你有新产品就直接在这个贸易区上架，我们也省得专门跑去龙国找你谈判合作了。你觉得怎么样？”荷尔丹说道。
　　还真别说，这个想法挺不错。
　　杨辰非常实在地说道：“荷尔丹亲王这个想法真不错，我觉得可以搞一搞。”
　　荷尔丹立刻高兴地说道：“杨先生觉得可行，那就这么做。我们在利雅得国际机场旁边划一块直径5公里的区域给你，怎么开发你自己说了算，我们这边不干预。但是有一点啊，你也知道这边比较乱，而且我们家还有白头鹰的驻军，以我们的能力肯定无法保护这个贸易区。所以，杨先生需要自己保护，但是所有费用我们可以承担。行吗？”
　　杨辰察觉到了不对劲，但是又说不出来哪里不对劲，就是有种被算计了的感觉，可是这种感觉又不是很强烈，而且他也没发现自己哪里被算计了。
　　“行！没问题！只要你们那边没问题，我这边就没问题。”杨辰笑着说道。
　　荷尔丹激动坏了，声音都有点颤抖了。
　　“没问题，没问题，我们这边一点问题都没有，就算有问题，我们自己也会克服，杨先生尽管按照我们说的搞起来就行。那这件事就这么定下来了，我去跟王储汇报了哦。”荷尔丹激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“嗯，就这么定下了，荷尔丹亲王就这么跟王储汇报吧。”
　　荷尔丹激动地挂了电话，赶紧跑去见王储萨尔曼。
　　“王储殿下，成了，成了！我终于不负众望说服杨辰先生来我们这里搞贸易区，并且由他自己负责保卫工作，我们负责给钱就行。”荷尔丹激动地说道。
　　这要是别的国家提到自己给钱肯定会很难受，但是在狗大户这里完全相反，他们觉得自己给钱就能解决问题是一件值得骄傲和开心的事情。
　　萨尔曼笑着点点头夸赞道：“叔叔做事，我向来放心。这样我们就可以放心了，有杨辰在这里建造无人作战营基地，我看谁敢打我们的主意。”
　　荷尔丹哈哈大笑说道：“谢谢王储殿下的信任，我一定继续努力工作，不让你和国王操心这种小事。明天我就带着团队去江城跟杨辰先生好好谈谈，争取把这件事给落实到协议上，让他不能后悔。”
　　萨尔曼也哈哈大笑，道：“行，一切就交给叔叔负责，我只要最终的结果就行。”
　　荷尔丹点点头，告别萨尔曼离开了。
　　凌晨，荷尔丹代表团的专机飞向了海城。
　　等杨辰早上来上班，荷尔丹团队已经在休息室等着了。
　　杨辰笑呵呵地来到休息室，笑着说道：“荷尔丹亲王，各位，不好意思，让你们久等了。”
　　荷尔丹赶紧起身跟杨辰握手，笑着说道：“我们抱歉才对，来的太早了，有点不礼貌。”
　　杨辰笑着跟荷尔丹拥抱一下，随后说道：“荷尔丹亲王这么说就见外了，我们是关系最密切的合作伙伴，你随时来，我随时欢迎。走，去会议室聊。”
　　杨辰带着荷尔丹团队去了小会议室，正式开启双方的合作谈判。
　　其他问题都是杨辰提什么要求，荷尔丹就直接答应什么要求，但是到了如何保护贸易区的问题，杨辰提出的方案被荷尔丹一口否决了。
　　杨辰的意思是派星辰安保成员负责贸易区的安保工作，这样确实可以保护贸易区，但是沙之国的安全依然没有保障。
　　杨辰问道：“那荷尔丹亲王是什么意思？说出来听听。”
　　荷尔丹说道：“那我就直说了。我们可以在贸易区旁边再划出来一块地给杨先生打造一个无人作战师，所有费用我们承担，包括基地建设费用，装备费用，后续维护费用等，只要是花钱的地方，我们都全部买单。”
　　杨辰震惊道：“什么？一个无人作战师？”
　　狗大户就是狗大户啊，一开口就是一个师，要知道杨辰在简朴寨和太国设置的无人作战营就已经很牛逼了，荷尔丹开口就要一个师，胃口太大了呀。

第323章 四海智能和四海电子联手推出划时代意义的产品
　　“荷尔丹亲王，恕我直言，你知道一个无人作战师意味着什么吗？”杨辰问道。
　　荷尔丹哈哈大笑，道：“当然知道，意味着我们要花1000亿鹰币。对吗？”
　　杨辰：“……”
　　这……
　　这让人怎么接话啊？
　　荷尔丹问道：“怎么，我算错了？还请杨先生明确指出来我错哪儿了，我一定按照杨先生的意思改正。”
　　杨辰：“……”
　　杨辰笑得有点不好意思了。
　　“我觉得荷尔丹先生上学的时候每次数学考试肯定都是满分，你算的非常精准。就是这么大规模的无人作战部队，后续维护费用很高啊。需要至少500个专业人员每天盯着系统，还要定期测试性能状态，这些开支可都不小啊。”杨辰笑着说道。
　　荷尔丹立刻豪横地说道：“每年100亿维护费够不够？”
　　杨辰非常认真地说道：“100亿龙币的话……嗯……应该……”
　　荷尔丹立刻打断道：“杨先生，你误会了，我说的是鹰币。你是知道的，我们的计价货币一直是鹰币。”
　　“哦，鹰币啊，不好意思，是我误会了。我就说荷尔丹上学的时候数学成绩肯定很好嘛，这个价位非常精准，刚好能覆盖所有维护费用，还能给我们的维护人员吃好一点。我替我们的工作人员们感谢荷尔丹先生了。”杨辰笑着说道。
　　荷尔丹点点头说道：“那没问题了吧？”
　　杨辰摇摇头回道：“没问题了，我们说的很清楚，没有任何疑问，立刻就可以签约合作。”
　　荷尔丹立刻起身跟杨辰握手，笑着说道：“合作愉快。”
　　杨辰开心地点点头说道：“合作愉快！”
　　双方立刻把商谈的合作内容落实到纸质文件上，杨辰和荷尔丹分别代表双方签字盖章。
　　不过，龙国人做事向来讲究一个名正言顺，无人作战师可以搞，但是必须要一个光明正大的理由才行。
　　所以杨辰交待荷尔丹等贸易区开工的时候要找一群人去捣乱，而且尽量把事情闹得很大，这样杨辰就可以名正言顺安排无人作战师过去了。
　　沙之国跟龙国打交道这么久了，他们都知道龙国的做事风格。
　　所以荷尔丹没有任何迟疑就答应了下来，并且向杨辰保证会办的漂漂亮亮。
　　完成签约之后，四海集团、星辰集团和沙之国政府联合发布了公告。
　　“经过友好协商，充分双方意见。我司与沙之国达成战略合作协议。沙之国将与利雅得国际机场北区划出面积约20平方公里的土地交予我司打造贸易区。贸易区建成之后将主要用于展销我司的产品，以及龙国其他优秀科技企业的产品。本次合作纯属于正常国际贸易行为，旨在让我方商品更好销售，沙之国方更好采购。请感兴趣的科技工业类公司联系我司，通过我司筛选的企业可以随我司一起将产品送去贸易区。”
　　紧接着，四海体育与沙之国体育部联合发布公告。
　　“我司与沙之国体育部达成战略合作协议，沙之国所有运动项目将采用我司生产的球衣和球鞋，以及后续推出的其他高科技产品。”
　　随后，四海体育与NBA也联合发布了公告，NBA将统一更换球衣和球鞋，并且用尼克斯队主场做实验品打造高科技篮球场。
　　四海体育与欧洲各国足协、足总、篮协等部门联合发布公告，欧洲各国足球和篮球运动将全部采用星辰球衣和球鞋。
　　紧接着四海体育与龙国龙超和LBA两大联盟的合作公告，即日起龙国职业球员全部更换星辰球衣和球鞋，并且LBA球场全部交予四海体育和四海电子打造科技篮球馆。
　　最后四海体育发布了星辰球衣和球鞋上市5天的销售数据。
　　篮球衣国内销量突破50万套，海外销量突破100万套。
　　足球衣国内销量突破40万套，海外销量突破300万套。
　　篮球鞋国内销量突破60万双，海外销量突破180万双。
　　足球鞋国内销量突破30万双，海外销量突破200万双。
　　随着NBA和欧洲足坛全部换上星辰球衣和球鞋，它们的销量肯定会猛涨一波。
　　大A开盘，四海体育股价毫无意外再次涨停，股价已经来到了98.56龙币，市值来到了34496亿。
　　此时，四海体育股评区。
　　“3万亿市值很高吗？一点也不高啊！我觉得上5万亿才合理。”
　　“歪日，我是不敢买入了，怪自己没有赚钱的命，早知道80多的时候就买入，我就不该怀疑杨老板的能力。”
　　“兄弟们加把劲，明天一定要让四海体育股价突破100块啊。杨老板已经做到了他能做的所有事，接下来就看我们的了。我们一定要让全世界的人都知道杨老板的公司就该值这么多钱。”
　　“我靠！一生要强的龙国人不会要把四海体育市值推高到全球第一吧？我觉得大家还是把子弹留着等四海智能和四海电子上市再发力吧，那两家公司科技含量高，完全有能力去跟英伟达争夺全球市值最高的排名。”
　　……
　　此时，NBA和LBA都处于休赛期，四海体育，四海电子LED业务部门，以及四海智能，三家公司的工程师们可忙活的不行，他们要给LBA所有球，以及NBA尼克斯队主场球馆的场地进行升级改造，争取在新赛季到来之前完成所有工作。
　　杨辰的高福利终于等到了收获的季节，四海智能推出了一款具有划时代意义的新产品——四海超级VR。
　　用最简单的语言来描述这个产品的话，应该是这样的：
　　用户提前用手机拍摄自己的立体式图片上传系统，系统会根据用户照片进行建模，经过一系列的操作之后，用户戴上VR眼镜看四海智能联手四海电子推出的VR电视，便可以挑选任何一个人物角色替换成用户的样子。
　　举个例子。
　　用户完成自身建模之后，戴上四海VR眼镜通过四海VR电视看《凡人修仙传》，他就可以将自己的样子替换主角韩立的样子，这样一来用户看到的就是自己在动漫画面里呼风唤雨杀伐果断。
　　再比如，用户喜欢看NBA比赛，他可以用同样的方式将自己的模型替换某一位球员，他通过VR眼睛看到的就是自己在NBA球场上的飒爽英姿。
　　如果有的用户猥琐一点，他甚至可以让自己成为樱花国爱情动作片的男主角。
　　如果家长要求严格一点，还可以把上网课的老师替换成孩子的老师，这样孩子更容易专注学习。
　　杨辰听完工程师们的描述之后非常感兴趣，他立刻就亲自体验一下。
　　工程师给他全身拍了照片上传到系统里，系统自动完成建模，随后杨辰戴上VR眼镜，选择了焦恩俊版本李寻欢的集锦片段播放，下一秒，焦恩俊饰演的李寻欢就变成了杨辰的模样，顶着泡面头从天旋转缓缓降落。
　　“哈哈……这个好玩啊！我勒个豆，这个我能玩一年，我专挑小时候看过的精彩影视剧替换自己的样子再看一遍。来来来，给我找赵文桌版的《风云雄霸天下》，我要变成聂风，试试四十米大砍刀的感觉是怎样的。”杨辰开心地说道。
　　工程师赶紧搜索到赵文桌版的聂风，将杨辰的模型替换了赵文桌，随后杨辰就看到了他拿着四十米大砍刀追着雄霸砍的画面。
　　“哈哈……这个太有趣了。真的什么角色都能替换吗？”杨辰问道。
　　总工程师立刻回道：“是的，杨董。如果您有需要，还可以替换成人片男主角。”
　　“哈哈……这个duck不必，今天人太多了，回头我一个人的时候再体验吧。”杨辰调侃道。
　　“哈哈……”全场大笑。
　　杨辰取下VR眼镜，笑着说道：“这个真不错，有搞头。这个能替换游戏主角吗？比如我玩NBA游戏，我能把詹姆斯替换成我的样子吗？”
　　总工程师立刻说道：“当然可以。这个技术的关键产品是三大样，VR眼镜，OLED电视，以及建模系统，跟要替换的内容没有任何关系，用户想替换什么就替换什么。小樱花拍的爱情动作片都能替换，更何况是游戏呢？”
　　杨辰点点头说道：“行，准备3套装备，一套寄给NBA总裁肖华，一套寄给国际足联总裁伊凡蒂诺，还有一套寄给国际篮联总裁。等他们收到了跟我说一声，我给他们打电话聊聊。”
　　总工程师问道：“杨董是想跟他们合作开发篮球和足球游戏，让玩家可以操控自己在赛场上奔跑竞技？”
　　杨辰点点头说道：“没错。”
　　“那duck不必，用户买了我们的装备就可以实现这个功能，没必要去跟NBA和国际足联合作，还得白分他们一些钱。”总工程师说道。
　　杨辰笑着说道：“分一点小钱给他们，他们就会不遗余力给我们宣传，还可以给四海体育增加一个体育游戏业务，还是非常值得的。”
　　总工程师立刻说道：“哦，原来如此，我懂了，我懂了。是我见识少，无法理解杨董的意思啊。那我立刻准备，等快递到了我会跟总裁汇报，由总裁汇报给杨董知晓。”
　　杨辰点点头说道：“嗯。行，我等你们的消息。”
　　这时，四海智能总裁黄薇问道：“那新产品什么时候上市呢？要等您那边跟他们聊好再发布吗？”
　　杨辰摇摇头说道：“不用，你们直接发布就行，四海体育的业务不影响你们的经营管理。”
　　黄薇点点头说道：“明白了。那我们趁着暑假期间旺季就发布了吧。”
　　“你们自己决定，这种事不需要跟我请示。”杨辰说道。
　　四海智能和四海电子联合发布公告，宣布四海VR电视上市。
　　“你是否还记得儿时的武侠梦？你是否还记得年轻时候渴望驰骋赛场的愿望？你是否想过自己可以化身游戏主角征战天下？你是否想和自己喜欢的明星“演”一部经典影视剧？以前这些盟友都遥不可及，如今一切都可以成为现实。由四海智能和四海电子联合研发的新产品——四海VR电视今晚0点全球同步上市。四海VR电视将让您身临其境感受电视里的精彩。以下是本产品的详细介绍和实用攻略，并且附上实战使用视频给大家参考。全套装备龙国统一零售价5999龙币，海外统一零售价2999鹰币。感兴趣的朋友今晚0点之后就可以去四海智能或者四海电子体验店去体验一下，每个门店都有限量礼物相送，送完为止哈。买不买没关系，大家给一个真实的体验回馈即可。”
　　随后杨辰就转发了公告，并给予了评论。
　　“这款产品我亲自体验过了，给我的惊喜太大了。之前的无人装备那么厉害，我都没多大的惊喜感受。但是这一款产品让我有种儿时梦想得以实现的感觉。我体验了聂风四十米大砍刀，也体验了李寻欢转圈从天而降，还体验了韩立大战三妖夺取风雷翅，简直是太爽了。大家买不买没关系，答应我一定要去线下门店体验一下，我太想跟大家分享这款产品的体验了。大家体验过之后记得来分享一下感受哈。”
　　粉丝们纷纷留言评论。
　　“看得出来这款产品真的很强大，杨老板第一次这么宣传自己的产品。”
　　“意思是戴上VR眼镜之后，我就可以变成影视剧里的主角？那我能变成加藤鹰吗？”
　　“我刚看完介绍，何止变成加藤鹰啊，你要是愿意，你还可以变成元大鹰，NBA球星都得跟你学习个一招半式。”
　　“真要是像描述的这样，这才叫真正的身临其境啊，因为主角都变成你了。此时此刻，一位大帅逼悄悄点开了E盘里珍藏的教学视频，是时候跟各位老师们真正合作一下了。”
　　……
　　杨辰的一条微博广告效果比春晚黄金时间那几秒钟的广告效果还要好，晚饭之后就有很多人去四海智能和四海电子的线下门店排队等待体验了。
　　0点一到，全国门店全部准时打开，排队多时的客户们一拥而入，争抢着体验四海VR电视。
　　第二天一大早，第一波试玩口碑就在网上发酵了。
　　“哈哈……我按照杨老板说的体验了一把聂风的四十米大砍刀，还体验了刘天仙版龙骑士那一段，感觉真的就是我在操作，实在是太爽了。”
　　“我看了一会儿乔丹的集锦，直接把乔丹替换成我，戴上AR眼镜之后就像我自己在隔扣那些大老黑。如果不是人太多了，我还想体验一下徐老师的无敌风火轮。身边都是人，要脸，没好意思。嘿嘿……”
　　“这也太神奇了，自己的样子替换掉主角真的是毫无违和感，我已经买了一套回家跟樱花国的启蒙老师们互动过了，哈哈……你们是无法从我的描述体验到那种感觉的，只能自己买一套回去体验了才知道其中的美妙。”
　　“杨老板的产品越来越科幻了，希望将来可以继续进化，只需要一个小小的晶片贴在眼球上就能实现这样的效果，头戴VR眼镜还是有些不方便。为了支持杨老板继续研发，我买了一套全家桶。杨老板加油。”
　　……
　　海外市场因为送货需要时间，所以暂时还没有口碑出来。
　　但是NBA总裁，国际足联总裁，国际篮联总裁都收到了四海智能寄过去的VR电视。
　　杨辰接到汇报之后就先给肖华打去了电话。
　　“肖华先生，我寄给你的新产品研究明白怎么使用了吗？”杨辰问道。
　　肖华立刻回道：“哈哈……多谢杨先生分享新产品，我正在按照提示拍照片上传到系统中建模。我看了视频介绍，非常的神奇啊。”
　　杨辰笑着问道：“你用它看看NBA比赛，再玩一玩NBA游戏，然后我们再聊。挂了。”
　　肖华作为一个精明的商人，他立刻就明白杨辰不是白给他寄送这套装备，而是要跟NBA在比赛和游戏上展开合作。
　　作为一个唯利是图的商人，肖华瞬间就像打满了鸡血一样兴奋起来。
　　“快快快，加快速度，我要立刻体验NBA比赛和游戏，一秒钟都不想多等。”肖华激动地说道。
　　杨辰继续给国际足联总裁伊凡蒂诺和国际篮联总裁阿萨尼打去了电话，也让他们体验之后再聊。
　　一个多小时之后，肖华率先给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨先生，你这个产品真是太神奇了，我们玩的停不下来。”肖华开心地说道。
　　杨辰问道：“那肖华先生觉得如果观众可以用自己的模型替换球星观赛，或者玩游戏，有没有搞头？”
　　肖华顿时大喜，果然不出他所料啊。
　　“哈哈……那可太有搞头了啊！杨先生想怎么搞，你直接说就行了，我听你的。”肖华激动地说道。
　　杨辰回道：“我的意思是让我的四海体育跟NBA再次合作开发NBA2K，让玩家可以体验自己打NBA比赛的乐趣。国际篮联那边我已经联系好了，就等你这里点头了。”
　　肖华立刻说道：“这是好事啊，我肯定愿意。但是问题是2K现在的开发权在Take-Two Interactive公司手中，我们想合作还得他们点头才行。”
　　杨辰笑着说道：“这都不是事，我了解过这家公司，他们经营压力很大，刚进行了大规模裁员，而且股价处于高位，我跟他们老总聊聊，让他们把开发权出售给我就行了。”
　　肖华哈哈大笑，道：“我本以为杨先生会说让他们同意你加入，没想到你做事这么干净利索，直接让他们把开发权出售给你。”
　　“哈哈……他们已经裁员了，说明经营压力巨大，我收购他们手中的业务也可以帮助他们回回血嘛。其他问题你都不需要考虑，你只需要告诉我要不要跟我合作就行了。”杨辰笑着说道。
　　肖华立刻说道：“合作！我肯定愿意跟杨先生合作啊！我就等杨先生的好消息了。”
　　“哈哈……行，那你等我消息吧。”杨辰笑着说道，随后就挂了电话。
　　不多时，国际篮联总裁阿萨尼和国际足联总裁伊凡蒂诺分别给杨辰打来了电话，杨辰用相同的说辞说服了他们合作。
　　NBA2K游戏里面加入国际比赛部分，国际篮联分红之后再给会员国球队分红。
　　四海体育和国际足联联合开发一款新的足球游戏，除了国际比赛部分，还会加入欧洲杯，亚洲杯，美洲杯等参赛俱乐部比赛。
　　同样由国际足联参与分红，然后再有国际足联分红给所有会员国，再有会员国给俱乐部分红。
　　搞定他们之后，杨辰给游戏开发商互动软件总裁帕金斯打去了电话。
　　“帕金斯先生，你好，我是龙国四海集团和星辰集团董事长杨辰。有个合作想跟你聊聊。”杨辰开门见山说道。
　　帕金斯不由得身体一紧，杨辰怎么会跟他们有合作，该不是看上他们什么业务了吧？
　　帕金斯立刻笑着说道：“杨先生好，杨先生好。很荣幸能与杨先生通话，也感谢杨先生给我们合作的机会。不知道杨先生想跟我们在哪些方面展开合作呢？”
　　杨辰回道：“我想购买NBA游戏开发权，希望帕金斯先生能成人之美。价格方面好说，肯定会让你们满意。行吗？”
　　帕金斯心想：“法克！我就知道肯定是看上我们什么业务了，不然他也不能打这个电话！这踏马就为难了啊，我是答应还是拒绝呢？答应吧不甘心，拒绝吧不敢，这怎么办啊？”
　　杨辰笑着问道：“是我鹰语水平退步了，没能表达清楚我的意思吗？”
　　帕金斯赶紧说道：“不不不，杨先生不要误会，是我在考虑该怎么回复杨先生呢。”
　　“嗯，说的有道理，是得好好考虑一下要多少钱。要不我说个数，你参考一下？5亿鹰币，够意思吗？”杨辰说道。
　　帕金斯赶紧说道：“杨先生给的价格确实很优惠，但是也仅仅是优惠。NBA2K19一年内购费用就是3.5亿鹰币，如果是您，您愿意以5亿鹰币的价格出售这个业务吗？”
　　NBA2K19是最赚钱的一季，帕金斯故意拿这个说事没有代表性。
　　不过杨辰也不在乎多加点钱，只要他们愿意出售开发权就行。
　　“这么多啊！不过据我所知，你们要分给NBA一大半，这些收入再扣除成本，你们所剩利润并没有多少。我给你5亿鹰币可是纯利润，你们靠这个游戏要好多年才能赚这么多。我是个非常好说话的人，你觉得5亿鹰币少了，那再给你加一点，7亿鹰币，这是我的底线，不能再多了，你再好好考虑一下。”杨辰说道。

第324章 钱我不想出，业务我还想要
　　面对7亿鹰币的诱惑，帕金斯很难不心动。
　　但是他还是觉得杨辰这么想要NBA游戏业务，肯定还可以再多要一些。
　　“杨先生如果真的想要这个业务，我们也不是不能让给你。你给10亿鹰币，我立马把这个业务出售给你。”帕金斯说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“10亿鹰币都踏马能买一支NBA球队了，我就买你一个游戏业务？你搞清楚状况，我只是不想欺负你们，所以才好好跟你商量花钱购买。我若是不给你们留面子，我有九种办法让你主动把这个业务送给我，九种！”
　　帕金斯虽然不懂“九种办法，九种”的梗，但是直觉告诉他杨辰有很多办法可以让他们屈伏。
　　帕金斯赶紧说道：“我这边也不好直接回答杨先生，等我们开个会研究一下再给你答复。”
　　“行，我给你3个小时时间，3个小时之后必须给我一个答复。挂了。”杨辰说道。
　　帕金斯挂了电话赶紧把秘书叫了进来，吩咐道：“立刻通知高管和股东们开会，十分钟之后必须全部到位，来不了的就通过视频会议方式参加。”
　　秘书赶紧通知股东和高管参加会议，十分钟后会议正式开始。
　　“什么事啊？这么着急叫我们开会？”
　　“是啊！十分钟时间我们怎么可能赶的过去啊？只能视频会议参加了。”
　　“帕金斯先生，你最好有事。”
　　……
　　帕金斯赶紧说道：“各位股东，各位同事，我们现在遇到了一个巨大的问题，否则我也不会这么着急开这个会。杨辰看上了NBA2K业务，要求我们把游戏开发权以7亿鹰币的价格出售给他。我不敢下决定，所以就开这个会听听大家的意见。各位，听好了，是龙国四海集团的杨辰，那个把全球资本玩弄于股掌，随意报复别国的杨辰。”
　　杨辰真是有口皆碑啊，大家都知道他的行事风格。
　　股东和高管们瞬间紧张起来，刚才嘻嘻哈哈的态度一下子就没了。
　　“他看上了NBA的游戏业务啊？这个真是有点难搞啊。以他的行事风格来说，我们一旦拒绝，他肯定会做空我们的股价，到时候我们损失的就不仅仅是7亿鹰币，而是70亿鹰币。可是就这么卖给他的话，我们就少了一个稳定盈利的业务啊。”
　　“这事根本就没得选，肯定只能同意，我们跟华尔街巨头相比如何？他们都被杨辰打的毫无还手之力，我们又怎么可能保得住股价啊？能卖7亿鹰币也不错，够我们赚好几年的了。”
　　“被杨辰这个恶霸看上了，我们只能自认倒霉，保是保不住的，只能尽量为我们争取更多利益。要不这样，我们少要一点钱，但是给我们保留10%左右的股份。大家觉得怎么样？”
　　“我觉得行，杨辰搞的业务肯定能赚大钱，我们跟着分红也能稳定有一部分收益。要不跟他要5亿鹰币，保留10%股份？”
　　“帕金斯先生，你跟杨辰谈谈，我们5亿鹰币出售90%股份给他，我们自己保留10%。听听他什么意思，然后我们再商量该怎么办。”
　　帕金斯点点头，立刻给杨辰回拨过去。
　　电话接通，帕金斯摁了免提通话。
　　“杨先生，我们商量过了，无法接受7亿鹰币出售这个业务的要求，但是我们愿意5亿鹰币出售90%股份，我们保留10%股份后续分红。”帕金斯说道。
　　杨辰立刻回绝道：“那肯定不行，你这个要求等于跟我要100亿鹰币，知道吗？7亿鹰币收购100%业务，你们不同意的话，我就再想想其他办法，我也不一定非得花钱买。”
　　嚣张，实在是太嚣张了，红果果的威胁啊。
　　但是，那又怎样呢？
　　杨老板做事就是这种风格，又不是针对他们。
　　股东和高管们都听到了杨辰的话，他们每个人心里都很窝火，但是又没人敢说话，生怕哪句话说不对头得罪了杨辰，那可真的一分钱都得不到，还得失去这个业务。
　　股东和高管们可以不说话，作为总裁的帕金斯必须说话。
　　“杨先生，您这样未免太霸道了吧？”帕金斯有些生气地说道。
　　杨辰回道：“资本市场就是这么残酷，你们老外的资本围猎其他国家企业的时候比我还霸道，你们不是就奉行这一套行事准则吗？我只是按照你们的价值观做事，怎么你们还接受不了呢？”
　　“那能一样吗？我们对别人霸道是我们占便宜，你对我们霸道是我们被占便宜。”帕金斯很无赖地说道。
　　最近这些年西方人双标的真面目被全世界人民看的一清二楚，他们欺负别人可以，但是别人用同样的方式对付他们，甚至别人稍微反抗一下，那就不对。
　　这么多年来东方阵营和第三世界国家没有出现一个可以跟他们叫板，甚至可以反过来欺负他们的人，现在终于出现一个比他们更狠辣的杨辰，他们就有些受不了了，这也是白头鹰家一二再要跟杨辰作对的原因，他们无法接受自己的地位受到威胁。
　　杨辰立刻骂道：“你踏马真敢说啊！你们欺负别人就是政治正确，别人用同样的方式对你们就不行。尼玛的，听你这话就来气。行了，我们也别谈了，钱我不想出，业务我又想要。等着吧！”
　　这话可把这帮老外给吓得够呛，帕金斯刚想说话，杨辰却已经挂了电话。
　　“怎么办，怎么办？他生气了，他一生气什么事都能干得出来啊！”帕金斯慌忙说道。
　　刚才怂的不敢说话的股东和高管们现在敢说话了。
　　“帕金斯先生，不是我说你啊，你刚才说那话就不对。什么叫我们欺负别人是占便宜，别人欺负我们是我们被占便宜？你这么说话我听了都生气。”
　　“可是帕金斯先生说的也没错啊，我们不就是这种价值观吗？”
　　“是这种价值观也不能说出来啊！那可是杨辰啊！他现在除了不敢明目张胆干别国总统，还有什么事是他不敢干的啊？这么跟他说话，他能不生气吗？尤其是他们龙国被西方欺负了一百多年了，他能没有怨恨吗？他巴不得找借口给历史报仇呢！”
　　“那怎么办？他已经生气了，现在责怪帕金斯先生也没意义。还是商量一下该怎么应对才比较务实。我建议还是卖了吧，别跟那些大公司一样被教训的惨不忍睹，最后还得乖乖认错服输。”
　　“赞同！”
　　“我也赞同！”
　　虽然有些人没有表态，但是赞同的人占多数，这个提议就算是通过了。
　　帕金斯立刻又给杨辰打去电话，却发现怎么都打不通。
　　无奈之下，他只能给肖华打电话，向肖华说明情况，请肖华帮他向杨辰转达意思。
　　肖华自然愿意促成这个交易，NBA游戏业务交给杨辰做肯定比给互动娱乐做收益更大。
　　肖华给杨辰打去电话，笑着说道：“杨先生，互动娱乐总裁帕金斯先生给我打电话，他叫我转告你，他们愿意接受你的报价，随时可以签约。”
　　“你告诉他我现在改变主意了，我愿意给钱的时候他们没有珍惜机会，现在我已经不愿意给钱了，他们再回来说这些话已经没有意义。钱，我不想出，业务，我还想要。”杨辰回道。
　　肖华立刻问道：“那怎么可能呢？而且杨先生这样做也太确实太霸道了，哪能一分钱不给，还要别人把业务交给我们呢？”
　　杨辰笑着说道：“是吗？那你可看好了，他们会主动求着把业务送给我。等消息吧，应该要不了几天时间。”
　　杨辰立刻挂了电话，肖华只能赶紧给帕金斯打电话，向他说明杨辰的态度，让他做好可能会到来的报复。
　　帕金斯当场破防，大声说道：“他未免太霸道了吧？不允许别人说话了？我是说了一句对他来说可能不太好听的话，但是也不至于反应这么大吧？”
　　肖华立刻问道：“帕金斯先生跟他说什么了啊？能把他气成这样！”
　　帕金斯叹息一声，很无奈地说道：“我也是嘴快，唉……我说他上来就要买我们的业务，不卖还不行，未免太霸道了。他说西方国家的资本围猎其他国家企业的时候也不讲情面，他只是用西方世界的方式对待我们而已，我们怎么就接受不了呢？我说我们围猎其他国家企业是我们占便宜，他欺负我们是我们被占便宜，那肯定不一样啊。肖华先生，你说我说的也没错啊，确实是这个道理，对吧？他至于这么生气吗？”
　　肖华很无语地说道：“你的话听上去没错，但是道理就不对了啊。你这话这一听就好像在说西方资本其他国家企业占便宜就是对的，他强迫你出售业务就不行了。你完全不了解杨辰这个人，他绝对是把民族主义发挥到极致的一个人。龙国被欺负了这么多年，若不是他们国内压着他别做太过分的事情，他早就翻开近代史课本一个一个点名了。就他那些装备想要灭掉一个中型国家轻而易举，哪怕有核弹都没用，他可以拦截，也可以让对方的核弹无法发射。你呀，这次要栽一个大跟头了，认命吧。”
　　帕金斯慌了，赶紧问道：“肖华先生，难道就真的一点希望都没有了吗？”
　　肖华叹息一声说道：“没了，他说了钱不想出，业务还想要，一定要让你们主动求着把业务送给他。如果没有猜错，你们公司的股价很快就会大跌，你们这些股东损失的财富绝对比7亿鹰币多得多。这件事我也无能为力，想当初NBA的股东们的公司被他做空的时候，我们也是无奈求饶认输。你们现在要经历我们的经历了。我给你一个建议，不要试图反抗，除了你们公司退市，否则怎么挣扎都没用，只会白白浪费钱。而且他现在还有了那么多无人装备，就算你们公司退市了，他也有的是办法让你们主动送出业务。愿上帝保佑你们。挂了。”
　　帕金斯缓缓放下手机，又缓缓抬起头看着现场和视频中的股东和高管们。
　　所有人都没说话，现场一片死寂。
　　好一会儿之后，帕金斯实在忍不住了，大声问道：“你们倒是说话啊？一个个都不说话是什么意思？我叫你们来开会是想听你们的看法，不是让你们在这里保持沉默的啊。”
　　“这还说啥啊？你一句话把人给得罪了，已经没有转圜余地了。”
　　“赶紧官宣把业务送给杨辰吧，我们主动一点，他就不好意思做空我们股价了。”
　　“有道理，有道理，只要我们投降足够快，他就没机会打我们。”
　　哎哟，我去，这话说的到头了啊。
　　帕金斯立刻以总裁的名义签署文件，将NBA游戏业务连带着“2K”这个品牌一起以1鹰币的价格出售给杨辰个人。
　　杨辰正在办公室里玩游戏，正在准备做空互动娱乐的四海投资总裁赵婧给他打来了电话。
　　“杨董，互动娱乐单方面发公告要把NBA游戏业务和“2K”这个品牌以1鹰币价格出售给你。我们还要继续做空吗？”赵婧问道。
　　杨辰立刻回道：“当然要继续做空。”
　　“可是这样会不会显得我们太狠了？人家都已经主动割地赔款认输了，我们还要打人家。”赵婧问道。
　　杨辰笑着说道：“第一次鸦片战争之后，清政府割地赔款了，可是也不妨碍有第二次鸦片战争，更不妨碍有八国联军打进来。我们就是太仁慈了，所以即使我们现在很强大了，依然有很多阿猫阿狗的小角色不断跳脸找茬。对待这帮海盗的后代就不能用我们的孔孟之道，一定要用他们看得懂的弱肉强食法则。不要觉得不好意思，因为如果是他们比我们强，他们一定会跟他们的祖先一样往死里整我们。做空继续，我要让全世界的人都知道东方出了一个比西方人更加可怕的恶魔。以后提到我的名字，他们必须得敬畏。”
　　“明白！我马上动手！”赵婧说道。
　　就在帕金斯再次联系肖华帮忙跟杨辰说情的时候，互动娱乐的股价开始快速下跌。
　　肖华虽然很不情愿，但是抹开面子，还是帮忙给杨辰打了一个电话，将帕金斯和互动娱乐的诚意告知杨辰。
　　杨辰笑着说道：“肖华先生，这件事你就不要参与了，你左右不了结果。我已经动手了，没有挽回余地了。”
　　“啊？他们都主动让出来业务了，你还要做空他们？”肖华非常震惊地说道。
　　杨辰回道：“是啊，有问题吗？”
　　肖华愣了一下，随后就赶紧说道：“没有问题。那我不掺和了，挂了哈。”
　　挂了电话，肖华忍不住感叹道：“做杨辰的敌人太可怕了，主动投降认输割地赔款都不行。事实证明只能跟他做好朋友，绝对不能做敌人。”
　　四海投资发了一条非常简短的做空报告。
　　“杨辰先生觉得互动娱乐公司股价太高了，应该下调50%才是合理价位。”
　　什么华尔街，什么做空基金，什么金融大鳄，他们跟杨辰比起来都弱爆了，他们做空还得认认真真做一个做空报告，摆出各种数据证明被做空的公司有问题。
　　杨辰现在已经进化到要做空某家公司只需要他觉得就可以了，什么数据啥的都不需要。
　　那市场能买单吗？
　　散户和机构能跟随他的操作吗？
　　能！
　　这条公告发出去没几秒钟，互动娱乐股价就以直线的形式下跌。
　　四海投资做空之前，互动娱乐的股价是245鹰币，现在已经跌到了205鹰币，并且正快速朝着200鹰币大关砸下去。
　　此时，华尔街各家投行总裁群里热闹了起来。
　　高盛总裁文德恩：兄弟们，什么情况啊？互动娱乐主动白送业务给杨辰，为什么还会被杨辰做空呢？
　　摩根大通总裁平托：不造啊，我也没看明白这是怎么回事，互动娱乐白送业务还是送出毛病来了？
　　泛大西洋投资总裁佩德罗：别提了，我们持有互动娱乐的股票，现在要亏惨了。起因是杨辰想要7亿鹰币收购互动娱乐的NBA游戏业务，有些人不愿意卖，帕金斯跟杨辰谈判的时候说错了一句话惹怒了杨辰。我们算到了杨辰肯定会报复我们，所以我们就想着主动白送业务给他，他肯定就不好意思再做空我们了。万万没想到啊，他不按套路出牌，我们白送业务给他，他居然还要做空我们。这下好了，互动娱乐要沦为全世界的笑柄了。
　　先锋领航总裁巴克利：哈哈……兄弟，不好意思，我们经过严格的训练，不管多好笑都不会笑，除非忍不住。主动投降还要被揍一顿，实在是太悲剧了。
　　贝莱德总裁帕奎奥：以我跟杨辰打交道这么多次的经验来看，杨辰是人类有史以来最狠辣的一个。庆幸他只是一个商人，他如果是政客，绝对是全世界的噩梦，他会比那个男人还要疯狂。大家啥也别说了，赶紧去做空互动娱乐吧，杨辰的目标是把股价打压下去80%，还有很大的盈利空间呢。
　　泛大西洋投资总裁佩德罗：“……”
　　贝莱德总裁帕奎奥：佩德罗，你不要觉得我可恶，谁都知道杨辰做空一定会成功。我觉得你们也赶紧加入做空行列吧，多少能回点血。
　　泛大西洋投资总裁佩德罗：法克，你说的好有道理，我谢谢你提醒啊。
　　华尔街投行立刻加入了做空互动娱乐的行列，互动娱乐的股价以不可阻挡之势快速下砸，短短半个小时的时候就来到了100鹰币关口。
　　另一边杨辰已经带着10美回家休息了，明天起来再看看互动娱乐股价跌到什么位置了。
　　龙国时间早上4点，白头鹰股票收盘。
　　互动娱乐的股价报收68.45鹰币，下跌超过72%。
　　互动娱乐的惨剧迅速在外网传开了，油管，谷歌等平台热度不断走高，半个小时之后登上了各大平台热搜榜榜首位置。
　　全球各国的网友们纷纷赶来看热闹。
　　樱花国网友：什么情况？互动娱乐白送给杨辰业务，还是没能阻止杨辰做空他们的股价啊。他们做什么事得罪杨辰了，杨辰要这么报复他们。
　　南棒网友：这也太惨了吧？投降了还不行，这是违反日内瓦公约的虐待俘虏行为，杨辰必须为此道歉。
　　德意志网友：哈哈……法兰西人不能跟杨辰打交道，不然他们举白旗速度再快也没用，杨辰该揍他们还是会揍他们。
　　白头鹰网友：谁能管管杨辰啊？他这简直就是恶霸啊，踏马的主动认输赔款还不行，哪有这么霸道不讲理的啊。
　　法兰西网友：小德子又觉得自己行了是吗？你们面对杨辰的时候是最怂的，到处搜集文物还给人家，你还好意思说话。但是话说回来，杨辰这种行为太霸道了，应该有人站出来阻止他一下。
　　沙之国网友：那就请法兰西网友站出来阻止我的偶像吧，希望可以验证一下德意志网友的话是否准确，你们以最快的速度举白旗，杨先生会不会继续揍你们。
　　波澜网友：我也想看，法兰西网友，要不你试试？给兄弟们开开眼界？

第325章 白头鹰决定倾尽所有再跟杨辰来一场资本对决
　　互动娱乐事件影响特别大，他们提前白送业务还被杨辰做空，实在是太羞辱人了，白头鹰金融部门负责人卡门立刻给互动娱乐总裁帕金斯打电话询问具体情况。
　　帕金斯毫无保留地跟卡门说清楚发生了什么，卡门当即就气的口吐芬芳。
　　“法克！他也太不把你们当人看了，他也太不把我们白头鹰当回事了。我给他打个电话聊聊。”
　　卡门立刻挂了电话，随后就给杨辰打了过来。
　　“杨先生，你这么操作是不是连基本的礼仪都没有了？你强迫互动娱乐出售业务已经很不道德了，在他们白送你业务的情况下，你居然还要做空他们的股价。你觉得你这种操作对吗？你告诉我，你为什么要这么做？”卡门质问道。
　　杨辰不屑一笑，回道：“我杨辰做事，何须向你解释？”
　　卡门：“……”
　　杨辰这轻描淡写的一句话瞬间让卡门破防，他立刻咆哮道：“你太没礼貌了，你知道吗？你太没礼貌了！我要向你们主管部门投诉你！”
　　杨辰还是用一种懒洋洋的语气回道：“你爱向谁投诉就向谁投诉去。”
　　如果杨辰跟卡门对骂，或者谈条件，卡门心里都好受一些，他实在受不了杨辰这种彻彻底底轻视他的态度。
　　卡门立刻给龙国金融监管部门负责人李道明打去了电话。
　　“你们还管不管杨辰了？他已经无法无天了啊！”卡门咆哮道。
　　李道明明知故问道：“卡门先生能先跟我说明白什么事吗？你上来就这么质问我，我有点摸不着头脑啊。”
　　卡门立刻咆哮道：“你还装不知道？杨辰逼迫互动娱乐出售业务给他，互动娱乐不愿意，他就威胁要报复。后来互动娱乐为了不被杨辰恶意做空股价，选择白送给他业务，但是他还是做空了互动娱乐的股价。你说说有他这么办事的吗？战场上还不杀俘虏呢？互动娱乐已经投降割地赔款了，他凭什么还做空人家股价呢？”
　　陈道明笑着说道：“哦，这事啊。这事我跟杨辰聊过了，他的意思是受不了互动娱乐总裁帕金斯先生的嚣张言论。你们西方世界的资本围猎其他国家企业就是合理的，杨辰用同样的方式对付你们就是错误的，哪有这么双标的啊？既然你们做人这么双标，杨辰就要拿互动娱乐开刀，警告西方世界资本今时不同往日了，在跟龙国企业打交道的过程中要摆正自己的态度。否则，下场只会跟互动娱乐一样，就算提前投降认输割地赔款，杨辰依然会对其采取惩罚性措施。我觉得杨辰说的没错，做的也没毛病，你们的资本确实欠教育。世界格局该重新塑造了，卡门先生。”
　　卡门：“……”
　　本来卡门只是想打电话抱怨几句，却不想试探出来了让他都震惊的话来。
　　李道明都说的这么明白了，说明他们是支持杨辰的，卡门知道再说什么都没用，只能资本战场上见高低了。
　　卡门立刻挂了电话，并将李道明的话跟高层汇报。
　　总统办公室里又传来了那个老头的咆哮声。
　　“法克！传我命令，这次不管用什么办法，一定要保住互动娱乐的股价。我就不信举国之力对付不了一个杨辰！告诉华尔街那帮人，给我无脑买入互动娱乐的股票，一定要把股价拉回300鹰币以上，必须拉爆杨辰的空单。我就不信上帝赐与了他不败金身，我们举国之力都赢不了他！”
　　说到底还是一个面子问题，杨辰对互动娱乐的操作确实有点不把他们当人了。
　　华尔街总裁们还在群里吃瓜，突然就接到了主管部门的命令，要求他们全力以赴保住互动娱乐的股价，想尽一切办法拉爆杨辰的空单。
　　贝莱德总裁帕奎奥：法克，我说怎么心里面莫名有些慌张呢，现在知道了。吃瓜吃到我们自己身上了也算是。
　　先锋领航总裁巴克利：之前吃了那么多次亏，为什么就是不长记性呢？要是能反抗成功，我们至于被杨辰打的狼狈不堪吗？我们连自己都保不住，怎么去保互动娱乐啊？
　　高盛总裁文德恩：他们就会一张嘴下命令，却要我们拿出真金白银去办事。我反正是不干，辛苦赚的钱凭什么这么打水漂啊？
　　摩根大通总裁平托：毕竟是总统办公室下达的命令，真要是拒绝了也不好交代啊。我们还是要靠政府做后盾才能在全球掠夺财富，我们要是不听话，他们以后不把赚钱的机会给我们了，那怎么办？
　　泛大西洋投资总裁佩德罗：所以，平托先生的意思是这个钱我们必须得亏，就当是在政府那里买一个好了，是这个意思吗？
　　摩根大通总裁平托：你要是这么说也行，反正意思就是这个意思。不是我不跟你们保持一致，而是我觉得这件事最明确的选择就是亏点钱买个好，不管最后能不能成功，我们至少要讨好政府，他们以后才会给我们更多机会。
　　平托的看法得到了大多数总裁的支持，每家商定拿出1亿鹰币买入互动娱乐股票，不管能不能把股价拉回来，他们也只出这么多钱，多了一分都没有。
　　但是这帮货又特别恐惧杨辰，所以他们就推荐贝莱德总裁帕奎奥跟杨辰联系一下，说明大家的苦衷，让杨辰千万别误会了他们。
　　贝莱德总裁帕奎奥：法克！有时候我特别理解杨辰为什么那么讨厌我们，我都有些讨厌我们表里不一，前后矛盾的行为了。一会儿跟他保证大家都是好朋友，一会儿又要对他使坏。生活在这样的国家真是一种无奈，让人又爱又恨啊。
　　先锋领航总裁巴克利：老兄，你又不是第一天生活在这个国家，你早该明白一切。辛苦了，你又得被杨辰骂了。
　　贝莱德总裁帕奎奥：无所谓，又不是第一次被他骂。我现在给他打电话，等会告诉你们结果。
　　帕奎奥立刻给杨辰打去了电话，开门见山说道：“杨先生，真的很抱歉，我们又要跟你作对了。但是请你不要误会，是政府部门要求我们这么做，我们本身并不想这么做。你能懂我的意思吗？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“法克！我太了解你们了，我也早就习惯了。加油吧，希望你们能成功包围互动娱乐的股价。”
　　帕奎奥赶紧解释道：“杨先生，你千万别误会，真不是我们要跟你对着干，是政府部门下命令，我们也无可奈何，总不能不按照政策命令做事吧？我们也没有那个胆量啊。”
　　杨辰立刻说道：“你不用解释那么多，我早就说过不要把我当朋友，我也不会把你们当朋友，原因不就是现在这样吗？我还是那句话，有机会合作，我依然会找你们合作，不要觉得你们跟我对着干，我就会记恨你们。”
　　帕奎奥感叹道：“杨先生真不是一般人啊，我自问达不不到杨先生这种境界。我们每家最多只出1亿鹰币，无论结果如何都只出这些钱。杨先生，我们股市见！”
　　“嗯。有内味了。我们股市见！”杨辰笑着说道。
　　帕奎奥立刻挂了电话，立刻在群里发了一条消息。
　　贝莱德总裁帕奎奥：兄弟们，我跟杨辰聊过了，他说让我们尽管做，他不会因此记恨我们，以后有机会合作，他还是愿意跟我们合作。我们就不要担心太多了，每家1亿鹰币买入互动娱乐股票，行不行就这样了。
　　其他总裁纷纷回应，确定每家1亿鹰币额度买入互动娱乐股票。
　　本来各家总裁只想低调行事，但是白头鹰政府部门不愿意低调，他们直接在理性会议上官宣了要竭尽全力保住互动娱乐的消息。
　　卡门当着记者们的面说道：“我们坚决反对杨辰对互动娱乐的所作所为，华尔街决定联手对抗杨辰的霸凌行为。这次我们就代表全世界正义的资本向杨辰这个恶魔宣战，赢了，胜利属于全世界正义的资本，输了，我们自己扛着。我们相信正义必胜，伟大的白头鹰必胜！”
　　喵的，这也能吹一波，真是不服不行。
　　随后，互动娱乐撤掉了之前发的那条要白送杨辰NBA游戏业务的公告，并且换了一个新公告发出去。
　　“我们要向霸凌行为说不，这是三岁小孩都知道的道理。之前我们息事宁人的想法确实错了，现在有华尔街和政府的支持，我们决定抗争到底。希望全世界正义的人们支持我们，正义必胜，伟大的白头鹰必胜。”
　　各国网友们又赶过来吃瓜了。
　　樱花国网友：让我来看看怎么个事？华尔街又忘了四年前的痛了？他们当年都保护不了自己，现在又怎么可能保护的了互动娱乐呢？
　　南棒国网友：四年前是四年前，经过四年的发展，华尔街有能力反抗杨辰的霸凌行为了，这不行吗？
　　德意志网友：棒子是真搞笑，华尔街有没有增强实力我不知道，但是全世界人民都知道杨辰现在是什么实力。四年前他们在杨辰最弱小的时候都没能战胜杨辰，现在还想战胜正值巅峰的杨辰？可能吗？
　　白头鹰网友：这次不一样，之前都是各家公司各自为战，打不过杨辰也很正常。但是这次不一样了，这次是政府出面倾尽所有也要保住互动娱乐。杨辰再厉害也不可能在国家力保的情况下还能做空成功。这次我们就要打破杨辰的不败金身。
　　沙之国网友：白头鹰网友也是瓢了，杨先生能赢你们无数次，就还能再赢你们一次。你们不过是继续刷新杨辰先生的连胜纪律罢了。除此之外，没有其他任何用处。
　　法兰西网友：太好了，又有好戏看了。我也想知道白头鹰这次这么兴师动众能不能击败杨辰。
　　舆论造势已经完成，接下来就该投入实战了。
　　白头鹰股市一开盘，华尔街各家投行就开始大批量买入互动娱乐的股票。
　　杨辰亲自坐镇指挥应对华尔街的挑战。
　　四海投资总裁赵婧赶紧汇报道：“杨董，华尔街那边动手了，有资金大量扫货。”
　　杨辰点点头，吩咐道：“继续卖，让他们吃，我看他们能吃多少。”
　　赵婧点点头赶紧命令操盘手继续卖出互动娱乐的股票，在系统作用之下，散户和其他机构投资者都继续抛售，华尔街调集来的十多亿鹰币就像泥牛入海一样消失的无声无息。
　　此时，华尔街总裁群。
　　贝莱德总裁帕奎奥：不行啊，抛压实在是太严重了，买不完，根本就买不完。我估计每家再拿10亿鹰币才有机会。
　　先锋领航总裁巴克利：开什么玩笑？让我们拿出10亿鹰币去救别人的公司，拿我们当傻子呢？
　　高盛总裁文德恩：我刚接到了卡门的电话，他要我们继续增加投资，必须跟杨辰死磕到底。你们没接到电话吗？
　　其他总裁陆续回复刚接到电话，卡门也要求他们继续增加投资跟杨辰死磕到底。
　　只要把杨辰从券商那里借来的股票全部吃下来，他们就能把股价拉上去了。
　　从股票投资专业角度分析，吃掉所有卖单确实可以拉升股价，这是基本的定律。
　　但是！
　　他们现在面对的是杨辰，还用常规的理论去分析就没有意义了。
　　华尔街投行按照卡门的吩咐，又调集了10亿鹰币加入战场，不管卖单有多少，他们统统吃掉。
　　果然。
　　互动娱乐的股价开始回升，眨眼之间就回到了100鹰币以上，并且大有继续大幅度上涨的趋势。
　　此时，正在观战的白头鹰高层们终于开心地松了一口气，每个人脸上都挂满了开心的笑容。
　　“这次终于能赢一把了！”
　　“哈哈……看来杨辰也不过如此嘛，以前输给他纯粹是意外，现在才是双方的真实实力。”
　　“华尔街那帮投行功不可没，总统先生一定要好好奖励他们啊。”
　　“那是必然，这种事不需要提醒，等拉爆了杨辰的空单，我自然会给他们奖励。”
　　另一边，华尔街总裁群。
　　贝莱德总裁帕奎奥：这次怎么这么轻松就拉上来了？之前为什么花钱买入不能拉升股价呢？
　　先锋领航总裁巴克利：我也觉得很奇怪，这次未免赢得也太轻松了点，我都怀疑对手是不是杨辰了，他不该这么菜才对。
　　高盛总裁文德恩：你俩真是有点搞笑了，我们怎么就不能赢杨辰了呢？这个世界就不存在永远不失败的人。
　　摩根大通总裁平托：没毛病，没有人可以做常胜将军。终于赢杨辰一次，开心啊！
　　另一边，赵婧正在跟杨辰汇报进展。
　　“股价被华尔街买回去了，已经来到了150鹰币以上，看样子他们这次真能保住互动娱乐，我们该怎么办？”
　　杨辰笑着说道：“不用着急，让股价飞一会儿。价格不上来，怎么增加他们的买入成本？怎么把他们套在高位呢？游戏才刚开始，不用着急。”

第326章 准备再次做空欧洲
　　白头鹰白房子。
　　总统办公室里开着一个小会。
　　“我就说一个人不可能总是赢，怎么都得输一次！”
　　“哈哈……华尔街这帮货总算是还有点用，这次总算是维护了我们的脸面。”
　　“马上就要冲击200鹰币价位了，股价上升的趋势已经形成，杨辰无力回天啦。”
　　“哈哈……”
　　此时，互动娱乐高层和股东们也是一片欢声笑语，他们觉得股价保卫战成功了。
　　在股东和高管们的怂恿下，帕金斯换个号码给杨辰打去了电话。
　　“哈喽，杨辰先生，听得出来我的声音吗？不好意思，实在是太开心了，笑的嗓子有点哑了。”帕金斯很得瑟地说道。
　　股东和高管们全都哈哈大笑，一个个都像吃了蜜一样。
　　杨辰哈哈大笑，问道：“什么事，这么开心啊？是因为股价回升吗？”
　　帕金斯立刻很装逼地说道：“哦，买噶，杨先生居然能猜到，你真是太聪明了。不过不好意思啊，你要在我们身上吃到第一场败仗。”
　　杨辰又哈哈大笑，道：“就凭你们还想让我吃败仗？我觉得你还是请求上帝现身保佑你比较现实一些。”
　　“难道杨先生还能让股价跌回去不成？上升趋势已经不可阻挡，你手里也已经没有多余的股票可以卖了，你拿什么跟我玩？”帕金斯很嚣张地说道。
　　杨辰不屑一笑，道：“是吗？那你现在看清楚了，我就演示一遍。”
　　杨辰话音刚落，互动娱乐的股价就开始止升转跌。
　　帕金斯震惊地看着盘口，当股价瞬间下跌到150鹰币的时候，他情不自禁说道：“怎么回事？不可能啊！没道理啊！不符合逻辑啊！”
　　看得出来帕金斯真的震惊又不解，股价再次下跌超出了他的认知范围。
　　杨辰笑呵呵地说道：“帕金斯先生，现在还觉得你们能让我吃到败仗吗？”
　　“你是怎么做到的？这不科学啊！已经处于上升趋势的股价怎么可能再次暴跌呢？你到底是怎么做到的？”帕金斯问道。
　　“你不需要知道这么多，说了你也不懂。赶紧跟华尔街求助吧，看看他们还能不能拿出更多钱帮你维持股价了。”杨辰回道，并立刻挂了电话。
　　帕金斯扔了手机激动地说道：“这到底怎么回事啊？为什么股价又跌下去了呢？杨辰从券商手里借出去的股票不可能有那么多啊！”
　　这时，助理说道：“总裁先生，您还是跟主管部门求助吧，让他们命令华尔街继续加大投资。”
　　股东和高管们纷纷附和助理的话，让帕金斯打电话向主管部门求助。
　　此时，华尔街总裁群。
　　贝莱德总裁帕奎奥：法克！我就说玩不过杨辰吧，他实在是太邪门了，不管我们怎么努力都不可能保住他做空的股票。我们的资金已经消耗完了，还有几百亿鹰币的股票要卖出，真保不住啊。
　　先锋领航总裁巴克利：法克！我以为我们终于能赢杨辰一次，没想到是我们想多了。我也真的想不明白怎么会这样，已经处于上升趋势的股票怎么会跌回来呢？
　　高盛总裁文德恩：法克！卡门又给我打电话，他要我继续增加投资，一定要跟杨辰死磕到底。我反正是不干了，已经被套住11亿鹰币了，我不可能再增加投资。你们呢？
　　摩根大通总裁平托：我也不会再追加投资了，除非国库拨款，否则就这样了。我算是彻底服了，以后杨辰做空哪家公司，上帝下凡让我保护股价，我都不会听从。股市里，杨辰比上帝更利害。
　　白头鹰金融管理部门负责人卡门被华尔街各家总裁拒绝，只能无奈地跟领导汇报。
　　总通过办公室里又传出那个老头的咆哮声。
　　“法克！这帮蠢货是怎么想的啊？他们已经投资那么多钱进去，难道就眼睁睁看着那些资金被套住？还有啊，谁能告诉我杨辰到底是什么怪胎？为什么他每次做空都可以成功，不管别人怎么反抗都不能改变结局？”
　　随后，卡门怯弱的声音传出。
　　“现在说这些也没用，还是赶紧定夺该怎么办吧。华尔街各家总裁的意思是让国库出钱，他们负责操作。”
　　那老头的声音再次咆哮出来。
　　“法克！他们可真敢说啊！用国库的钱去拯救互动娱乐，那以后其他公司遇到麻烦也要求国库拨款，我们怎么办？我们救的话，国库哪来钱？我们不救，他们肯定会怨恨我们区别对待。卡门，通知互动娱乐总裁，要求他说服股东和高管们出钱增持股票。公司是他们的，他们不能一分钱不出，就等着别人拿钱救他们。”
　　卡门立刻照办，给帕金斯打去了电话。
　　“帕金斯先生，总统先生命令你们股东和高管拿钱出来增持你们的股票。公司是你们的，不能只指望别人出钱拯救你们，你们自己也得付出一些努力。明白吗？”
　　帕金斯赶紧说道：“我们正在讨论这个问题，如果大家都同意自己筹钱增持股票，我们会立刻这么做。”
　　卡门立刻提醒道：“不不不，我不是在跟你们商量，也不是让你们商量，而是在向你传达总统先生的命令。听好了，是命令，你们必须无条件执行。明白吗？”
　　帕金斯立刻说道：“可是华尔街都保不住，我们自己出钱增持也没意义啊。总不能让我们拿着自己辛辛苦苦赚的钱扔进去被套住吧？”
　　卡门立刻说道：“那我管不着，你们必须无条件执行总统先生的命令。否则，一切后果你们自己承担。我要说的就是这些，你们自己考虑清楚该怎么做。”
　　卡门立刻挂断了电话，不听帕金斯狡辩。
　　帕金斯无奈地叹息一声，抬头看向了股东和高管们，说道：“你们刚才也听到了，我们必须得出钱增持股票，这是总统先生的命令，我们不能反抗。大家说说自己的看法吧。”
　　股东和高管们各抒己见。
　　“总统先生的命令肯定得执行，他们并没有说要增持多少，所以我们象征性地稍微增持一点就算了。华尔街都搞不定的事情，我们更不可能搞得定，所以绝对不能拿出来更多钱用于增持。”
　　“他只需要随便下达一个命令，我们就要拿出自己辛苦赚的钱送到股市被套，实在是太可恶了。”
　　“那也没办法，他是总统，我们别无选择！”
　　“谁说没有选择？等11月份大选，我们不给他投票就是了。”
　　“我建议大家各自拿出10-100万鹰币用于增持股票，行不行都是这些钱。这样我们没有出血过多，还可以应付总统那边。”
　　“我赞同！”
　　“我也赞同……”
　　股东和高管们纷纷举手表示赞同。
　　总裁帕金斯立刻说道：“行，那就各自增持10-100万的股票，大家开始行动吧。”
　　对于近千亿的市值来说，每个股东或者高管增持10-100万鹰币等于是杯水车薪，一点作用都没有。
　　直至股市收盘，互动娱乐股价跌到了105鹰币，等于说华尔街各家投行的11亿鹰币全部被套住了，实在是惨烈。
　　与此同时，海外客户陆续拿到了星辰球衣和球鞋，他们体验之后纷纷给家人购买，向亲朋好友推荐，直接带动星辰球衣和球鞋迎来一波销量暴涨。
　　此时，加工厂三班倒依然无法满足需求，谁能想到有一天球衣和球鞋都需要预定等待一段时间才能提货呢？
　　不过这恰恰证明星辰球衣和球鞋有多么成功。
　　另一边，德意志等欧洲国家因为高端机床被星辰机床抢占了大量市场，导致相关企业经营遇到巨大的困难。
　　所以，这些国家就要求欧盟委员会向杨辰追债，他们并不是真的要追债，而是找一个借口跟杨辰谈判。
　　欧盟总裁图斯克经不住各成员国的软磨硬泡，只能打电话跟杨辰聊聊。
　　“杨先生，你从我们这里借的钱已经过去很久了，你一分钱都没还，我这边都不好交代了。你那边方不方便还一部分啊？不需要太多，500亿欧币就行。”图斯克说道。
　　杨辰笑着说道：“别急啊，总有还你们钱的时候，只不过不是现在。”
　　图斯克赶紧说道：“杨先生这么拖下去，我真的很难交代啊。或者，杨先生用其他方面的利益做交换，你看行吗？”
　　杨辰哈哈大笑，猜到了图斯克真正的目的不是为了要钱，而是即将说出口的了利益。
　　杨辰问道：“图斯克先生说来听听，我要用什么利益做交换？如果不是特别过分，完全可以考虑的嘛。”
　　图斯克立刻说道：“是这样，杨先生推出的高端机床抢占了太多市场，导致我们欧洲本土企业经营陷入了巨大的危机。已经连着好多天没有任何顾客咨询机床了，这么下去公司倒闭都有可能。所以，我们希望杨先生能想想办法帮我们解决这个问题。不知道杨先生可愿意？”
　　杨辰说道：“这就太为难我了吧？他们的产品不行，我又能怎么办？我总不能拿着枪顶在别人脑袋上，逼迫别人购买吧？”
　　图斯克哈哈大笑，道：“杨先生太幽默了。不需要你拿枪指着别人的脑袋，只需要你把机床价格上调30%左右即可。这样杨先生赚的更多，我们的企业也有了竞争的资格，岂不两全其美？”
　　杨辰可是要让全世界的人都感受到东方工业文明的强大，如果价格太高了不利于开拓市场。
　　所以，杨辰非常明确地说道：“不行，价格是我经过深思熟虑之后定下的，不可能提高。我的工业产品价格只会越来越低，不会提高价格。我的目标是让全世界人民都用得上便宜的工业品，你懂什么意思吗？”
　　图斯克立刻回道：“懂！如果杨先生不能做出利益交换，那你欠的钱就得还给我们了。”
　　杨辰呵呵笑了一声，说道：“欠债还钱，天经地义。不过，我得把丑话说在前头，下次白头鹰再对付你们，你们想要我出手，我可就不帮你们了。”
　　图斯克笑着说道：“杨先生就别吓唬我了，白头鹰无缘无故怎么可能对付我们呀。反正我们就给杨先生两个选择，要么还钱，要么提高机床价格，没有其他选择。请杨先生仔细考虑，尽快给我一个答复。”
　　杨辰立刻说道：“不用考虑，我现在就把钱还给你们。只要你记住刚才你说过什么就行。”
　　杨辰挂了电话，立刻给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话。
　　帕奎奥赶紧接通电话，激动地问道：“杨先生好，你怎么主动给我打电话啦？是为了互动娱乐的事吗？”
　　杨辰立刻说道：“不不不，跟互动娱乐没关系。欧洲那边经过几年发展已经积累了不少财富，是时候去摘桃子了。”
　　帕奎奥激动地跳了起来，赶紧说道：“多谢杨先生愿意带我们一起。这样，我们让互动娱乐认输，杨先生可以全心全意投入到做空欧洲这件事上了。”
　　杨辰笑着说道：“行啊！结束互动娱乐这件事，我们立刻动手做空欧洲。”
　　帕奎奥赶紧说道：“好的，好的，我们依照计划行事。”
　　帕奎奥挂了手机，立刻在群里通知了这件事。
　　贝莱德总裁帕奎奥：兄弟们，刚才杨辰主动联系我了，他想邀请我们组队收割欧洲。我们赶紧去白房子走一趟，劝说他们也放弃互动娱乐。我们跟着杨辰随便挣一点钱也比保住一个互动娱乐的股价更划算。
　　其他总裁们赶紧答应一起去白房子找领导说情。
　　白房子。
　　“法克！你们到现在都没明白保住互动娱乐股价的意义是什么！我们不可能放弃互动娱乐，你们想都不要想。”
　　帕奎奥立刻据理力争道：“面子重要，还是钱重要？如果我们可以跟着杨先生从欧洲身上赚取高额利润，难道不比保住互动娱乐更有划算？”
　　其他人纷纷声援帕奎奥，表明自己的态度。
　　看到他们这么齐心，高层不敢再逼迫他们继续死保互动娱乐了。
　　“行吧，你们想怎么样就怎么样吧，我们这边也不逼迫你们了。祝你们能成功从欧洲身上扒下来一层皮，我们等着你们的好消息。”
　　帕奎奥立刻激动地说道：“请各位放心，你们不相信我们的实力，也应该相信杨辰的实力，毕竟，他从来没输过。”

第327章 企鹅集团要合作
　　资本逐利性在这一刻体现的淋漓尽致，什么面子不面子的啊，面子多少刀了一斤啊，有银行账户里增加的一大串数字重要吗？
　　可怜互动娱乐瞬间变成了小丑，从倾全国之力保护，瞬间变成了弃子。
　　卡门给互动娱乐总裁帕金斯打去了电话，交待道：“总统先生的意思，你们认输吧，把白送杨辰业务的那条公告再发一次吧。”
　　帕金斯：“……”
　　我龙鳞马，要不要听听你在说什么？
　　“卡门先生，你们这么做真的合适吗？耍我们玩呢？一开始我们直接认输，你们非要我们强硬起来。我们听从你们的命令强硬起来，现在又要我们认输。反复见他我们的尊严很好玩是吗？”帕金斯质问道。
　　卡门笑呵呵地说道：“我们做事不需要向你解释，你只需要照办就行。当然了，你也可以选择不照办，但是有什么后果，你们自己一力承担。”
　　卡门立刻挂了电话，气的帕金斯顺手就把电话摔了，接着就是一顿口吐芬芳问候白头鹰高层的家人。
　　发泄完心中的愤怒之后，帕金斯还是老老实实给股东和高管们开了个会，将高层的命令传达给他们知道。
　　股东和高管们听完都炸了，万万没想到他们被自己人耍了一把。
　　不过他们也只能跟帕金斯一样嘴上骂几句，最终还是要听从高层命令第二次认输。
　　白头鹰股市开盘之前，互动娱乐把撤回去的那条白送杨辰业务的公告又发了出来。
　　此时，互动娱乐股评区炸开了锅。
　　“法克！什么情况？不是说倾全国之力也要保住股价吗？这就是我们白头鹰的全国之力？才踏马一天就认输了？”
　　“哈哈……笑死我了，撤回去的公告又发了出来，投降的情况我见多了，但是像你们这样反复投降的还是第一次见。你们是不是觉得自己不够丢脸，所以要连续投降两次来找画面啊？”
　　“法克！完了啊！我是华尔街入场拉升到180鹰币买入的，这下岂不是要套死了？法克！我觉得白房子串通杨辰收割我们的财富，这种操作也太匪夷所思了。”
　　……
　　白头鹰股市开盘，互动娱乐的股价毫无意外开盘就崩了，之前买入的华尔街资本也转手变成了空军争抢着卖出，因为他们知道卖的越早，损失就越小。
　　华尔街多转空就是这么丝滑，只需要杨辰一个小小的承诺。
　　在华尔街不计成本卖出打压下，互动娱乐的股价跌到了30鹰币才有止跌的现象，此时距离杨辰做空时的245鹰币，每股跌去了215鹰币，粗略估算四海投资这才做空互动娱乐盈利187.8亿鹰币。
　　帕金斯又给杨辰打去了电话，非常谦卑地说道：“杨先生，我们知道错了，求你高抬贵手，到此为止吧。我们还是以1鹰币的价格出售NBA游戏业务以及2K这个品牌给你，你帮我们把股价拉回来了，拜托了。”
　　之前无数案例已经证明只要被杨辰做空，只有他本人转手做多才能把股价拉回来，其他任何人都没办法把股价拉回来，所以帕金斯才提出了这个要求。
　　杨辰说道：“那你们派团队过来跟我签约转让权益，完成签约之后，我会帮你们把股价拉回去。”
　　帕金斯赶紧说道：“好的，好的。多谢杨先生，多谢杨先生。”
　　被收拾了还得感谢，也是没谁了。
　　在免签政策下，想去龙国随时可以去，帕金斯立刻亲自带队飞往龙国跟杨辰签约。
　　完成签约，杨辰当场付了1鹰币给帕金斯，NBA游戏业务和2K这个品牌都属于杨辰个人了。
　　帕金斯团队并未立刻离开，他们留下来晚上看四海投资怎么操作才能把互动娱乐股价拉回去。
　　看就看吧，反正也没什么不能被人看到的技术。
　　晚上，白头鹰股市开盘。
　　四海投资立刻买入互动娱乐股票进行平仓操作，完成平仓之后所有账号收益汇总计算出来结果，赵婧再把结果汇报给杨辰挺。
　　“杨董，空单已经全部平仓，本次操作共计盈利194.68亿鹰币。随时可以买入做多。”
　　杨辰点点头，道：“那就买入做多吧，100鹰币以内有多少吃多少。帕金斯先生在这看着呢，我们也不能让他白跑一趟。”
　　赵婧立刻回道：“好的，马上操作！”
　　杨辰用鹰语对帕金斯说道：“帕金斯先生，你们可要看好了，马上就是见证奇迹的时候了。”
　　帕金斯立刻笑着说道：“好的，好的，多谢杨先生。我们就开开眼界，看看杨先生是怎么操作的。”
　　“哈哈……其实操作股票很简单，想做多就买入，想做空就融券做空，我每次都是这么操作，每次都能成功，为什么你们就不能成功呢？”杨辰说道。
　　帕金斯：“……”
　　不光帕金斯无语，他的团队全体成员都很无语，炒股要是这么简单，所有人都是亿万富翁了，白头鹰家也不会一次又一次被他收割、羞辱了。
　　杨辰也没说谎，他确实是这么操作的，只是他有系统作用可以成功，别人没有系统，所以不能成功。
　　四海投资在100鹰币以内疯狂吃货，眨眼之间就买入了2.3亿股，那些恐慌盘疯狂卖出，全都被四海集团抄底买了下来。
　　赵婧来到杨辰面前汇报道：“杨董，我们在100鹰币买入了2.3亿股，总计花费151亿鹰币。”
　　杨辰点点头说道：“嗯。等股价回升到300鹰币卖出离场。”
　　赵婧立刻回道：“明白！操盘手听令，设置300鹰币清仓指令。”
　　所有操盘手立刻在交易系统里设置了300鹰币以上清仓的指令。
　　互动娱乐的股价快速上涨，120鹰币，150鹰币，180鹰币，收盘的时候股价回升到了198.56鹰币，差一点就要冲击200鹰币大关。
　　帕金斯团队都看懵逼了，杨辰拉升股价的方式就这么简单有效？
　　“杨先生，你们是怎么做到的啊？为什么你们买入之后，股价就会持续上涨呢？这么神奇吗？”帕金斯很好奇地问道。
　　杨辰回道：“这很神奇吗？我买入了这么多，散户和机构肯定会跟进啊，大家都跟进做多，股价不就上升了吗？”
　　“可是为什么华尔街买入做多，股价就不涨呢？散户和机构为什么不跟进呢？”帕金斯问道。
　　杨辰微微一笑，问道：“他们中有谁叫杨辰吗？”
　　帕金斯猛地睁大双眼，瞬间恍然大悟。
　　“明白了，明白了，杨先生的名字就是指明灯！这次我们输得心服口服，没什么好说的了。多谢杨先生，我们就先告辞了。”帕金斯说道。
　　杨辰点点头，起身送他们出操盘室，然后由其他工作人员指引帕金斯团队离开。
　　杨辰正准备回家睡觉，贝莱德总裁帕奎奥打来了电话。
　　“杨先生，你们出手拉升互动娱乐股价了？”帕奎奥问道。
　　杨辰回道：“是啊！他们跟我签约转让业务了，我就帮他们把股价拉回去。”
　　“杨先生每次都能先做空再拉升赚两次钱，实在是佩服你的操作啊。如果我有杨先生的能力，我还做什么其他行业啊，我每天就操作股票，舒舒服服赚到富可敌国的财富。”帕奎奥笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“钱多到一定程度，也就没有吸引力了。你觉得从人类还是猿猴时期开始花都花不完的钱，对你有什么吸引力？这个时候只能从其他行业获得一些成就感了。”
　　帕奎奥非常佩服地说道：“我无法理解杨先生说的那种境界，但是我非常佩服杨先生能有这样的境界。那我们什么时候动手做空欧洲？”
　　“现在就可以做准备了。不过我们毕竟跟欧洲签了金融合作协议，我不方便直接动手，需要借助你们的手做空欧洲。你懂什么意思吧？”杨辰说道。
　　帕奎奥立刻说道：“懂！杨先生只需要跟我们一起做空欧洲就行，不需要你出一分钱，赚了钱之后，每家都分你一半。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“还是帕奎奥先生聪明啊。那你们准备吧，准备好了跟我说一声，听我指挥统一操作。”
　　帕奎奥赶紧说道：“好的，好的。杨先生等我消息，我们会尽快做好准备。”
　　杨辰嗯了一声，随后就挂了电话。
　　杨辰给肖华打去了电话，笑着说道：“肖华先生，现在我们可以合作了。”
　　肖华哈哈大笑，夸赞道：“杨先生实在是太厉害了，这一番操作给我看呆了。既白得了业务，又做空赚到了大钱。佩服，佩服……”
　　“哈哈……肖华先生就不要说这种话了，我们还是直接谈正事吧。这个业务给你们NBA分1.9%分红权，你们需要不遗余力宣传。没问题吧？”杨辰说道。
　　1.9%虽然少了点，但是肖华不敢跟杨辰讨价还价，杨辰说给多少就给多少。
　　“杨先生说多少就是多少，我听杨先生的。”肖华赶紧说道。
　　杨辰说道：“行，那就这么定下来了。挂了吧。”
　　第二天一大早，四海体育连续发了三个公告。
　　第一个公告，四海体育以10亿鹰币的价格收购杨辰持有的NBA游戏业务和2K品牌。
　　第二个公告，四海体育获得国际篮联授权，立刻投入制作可以让玩家用自己替换游戏角色的新款NBA2K游戏，除了NBA所有球队，还包含了国际队伍。
　　第三个公告，四海体育获得国际足联授权，立刻投入制作可以让玩家用自己替换游戏角色的新款足球游戏。
　　这要是换成其他公司如此操作，大家肯定会骂利益输送等，但是杨辰这么操作就没问题，看看四海体育股评区评论就知道了。
　　“哈哈……感谢杨老板的神奇操作，又给四海体育增加了一个赚钱的业务。我就告诉你们吧，100块绝对不是四海体育的极限，上200都是有可能的，不信走着瞧。”
　　“互动娱乐真是被玩坏了，连着投降两次，被他们自己人耍的团团转。”
　　“杨老板这操作真牛逼，1鹰币买入，10亿鹰币卖出，全世界范围内都找不到第二个赚钱这么快的人了。”
　　“这种操作不会违规吧？千万不要违规啊，我们还等着四海体育大涨呢。”
　　……
　　很快股市开盘，四海体育股价果然大涨，急速拉了一个涨停板，股价来到了111.10龙币，总市值也来到了38885亿。
　　杨辰的目标不是让四海体育变成全球市值最高的公司，而是让股价维持在100左右浮动，所以他立刻叮嘱四海投资的操盘手保障四海体育股价稳定即可，不能大涨，也不能大跌。
　　四海体育制作篮球和足球游戏的公告很快就传到了企鹅老总小马哥耳朵里。
　　小马哥立刻就心动了，因为篮球和足球都可以搞玩家替换角色，那企鹅旗下的游戏岂不是也能试试？
　　小马哥立刻给杨辰打来了电话，笑呵呵地说道：“杨董，这两天全都是你的新闻啊。”
　　杨辰哈哈大笑，说道：“小马哥有什么事就直说了吧，你我之间不用说这些客气的话。”
　　小马哥又哈哈大笑，道：“杨先生真是快人快语啊。那行，我也不浪费时间，直接说正事。我想问问杨先生能不能把我们的游戏也制作成玩家可以用自己的形象替换有些角色的样子？”
　　杨辰立刻回道：“当然可以。我们这个技术不挑内容，用户可以随意将自己的形象替换成游戏里自己的样子。”
　　小马哥开心地说道：“那可太好了，我现在立刻派团队去跟杨董面谈。”
　　杨辰笑着说道：“可以，你们来吧，我等着。”
　　小马哥也是做事果断的人，他的谈判团队下午就到了。
　　双方就合作开发游戏等问题进行了友好协商，最终双方达成了合作协议，并且签字生效。
　　VR技术是四海智能研发团队的成果，但是为了让四海体育也能蹭上热度，从而轻松稳定股价在100以上，杨辰特意把四海体育拉了进来。
　　随后，四海体育，四海智能，四海电子，企鹅集团，联手发了一条公告，企业集团与这些公司在视频和游戏等方面展开合作。
　　这条公告一出来，迅速登上了全网热搜，并且再次带动了四海体育的股价上涨。

第328章 一边吃瓜，一边做空欧洲
　　“我司与企鹅集团签订战略合作协议，从即日起，企鹅集团旗下企鹅影视、企鹅视频、企鹅游戏、企鹅直播等业务将使用四海VR智能技术，免费为用户提供建模替换角色服务。由四海体育制作的篮球和足球类游戏将交由天美游戏工作室运作，合约期限为3年。”
　　国内两家顶尖巨头公司合作，自然登上了各大平台的热搜榜、头版头条。
　　“我勒个豆，王者农药是不是也会开发这样的功能？那我是不是可以把李白变成我的样子？”
　　“我有点疑惑啊，这些游戏啊，视频啊，需要买专业的VR电视和眼镜吗？如果需要这些装备我觉得还挺贵的啊。”
　　“这种服务只有有钱人才能享受，我们这样的穷逼哪有钱享受这样的服务啊。”
　　“希望开发出来的是裸眼VR，不然这个功能注定只有一小部份人才能享受。”
　　“得！四海体育的股价跌不下来了，这么多业务加持，挣的比茅台都多，怎么跌啊？”
　　……
　　四海体育的基本盘稳定下来了，业绩最差也能维持每年几百亿的利润，杨辰也算是对得起股东和股民们的信任。
　　另一边，四海投资已经准备好了还给欧洲的资金。
　　杨辰给图斯克打去了电话，笑着说道：“图斯克先生，我已经准备好了还给你们的资金，你们直接联系四海投资就行，赵婧会按照你们给的账号把钱都转过去。”
　　图斯克立刻说道：“多谢杨先生的配合，我代表欧洲各家银行感谢你。”
　　“哈哈……不用感谢，欠债还钱，天经地义。”杨辰笑着说道。
　　图斯克赶紧说道：“哈哈……对对对，杨先生说的对。那我现在就通知各家银行联系四海投资。我们保持联络。挂了。”
　　杨辰放下电话，双腿放在办公桌上一边吹着口哨，一边玩起了手机。
　　下午两点，贝莱德总裁帕奎奥给杨辰发来了视频会议请求。
　　杨辰接受请求，华尔街各家投行总裁全都在会议室里。
　　“哈喽，杨先生，你又变帅了。”
　　“什么叫又？杨先生一直是全世界最帅的男人，他已经没有上升空间了，别人也永远追不上他。”
　　“这话没毛病，颜值这一块，连我这个号称华尔街最帅的男人都要逊色杨先生三分。”
　　“法克！你们真恶心，这么拍我爸爸的马匹真的好吗？”
　　“法克！你更恶心！”
　　“哈哈……”
　　不得不说资本家这一条好，谁能给他们赚钱，他们可以放下身段喊爸爸。
　　不像有些人，一边要靠别人，一边还要装清高，那是真的恶心。
　　杨辰笑着说道：“你们也真是够了。不说这些废话了，我们说正事。所有人都准备好了？”
　　贝莱德总裁帕奎奥赶紧说道：“准备好了，杨先生现在就可以指挥我们怎么操作了。”
　　杨辰又问道：“你们确定准备好了？”
　　先锋领航总裁巴克利比较聪明，立刻说道：“我们全都准备好了，杨先生只管指挥就行，我们负责操作，每家赚的钱都分你一半。”
　　其他人恍然大悟，立刻跟着表态。
　　“对对对，我们赚的钱分一半给杨先生。”
　　……
　　杨辰很满意地点点头，道：“看样子你们确实准备好了，那就开始吧，你们现在就可以让操盘手联系券商借出股票了。德意志银行，巴克莱银行，瑞银等，叫得上名字的银行金融类公司优先操作，这些公司做无可做了，再考虑科技类的公司，然后就是民生和药品类公司。总之放手去干，欧洲人民努力工作赚钱不就是给我们花的吗？”
　　“哈哈……”总裁们开心地大笑起来。
　　“杨先生说的没毛病，欧洲人努力工作创造的财富就是给我们花的，我们现在不过是收过来本就属于我们的财富而已。哈哈……”帕奎奥说道。
　　总裁们立刻给各家操盘手下达操作指令，立刻联系券商借出杨辰刚才说的那些公司股票。
　　操盘手们做事，总裁们则开心地吹着牛逼。
　　不知不觉，大家的话题就聊到了三个月之后的大选。
　　杨辰问道：“你们内部决定好了没有？下一届选谁做话事人？”
　　帕奎奥说道：“现在还没确定，不过按照目前的民调来看，共和党代表特鲁普胜选的概率更大一些。现任总统年纪太大了，大家都不看好他，所以他的民调支持率明显低了一些。”
　　高盛总裁文德恩说道：“但是我听说民主党这边准备换人精选，大概率是哈哈姐。如果是哈哈姐参选，还是有机会反败为胜。”
　　摩根大通总裁平托说道：“我听说了一个大瓜，原本坚定支持民主党的马斯特现在改换阵营支持特鲁普去了。你们猜原因是什么？”
　　众人摇摇头。
　　平托笑着说道：“因为民主党搞98种性别，鼓励变性等一系列违背自然道德的东西，马斯特的儿子就成了受害者，直接给他整个“养儿育女”，这踏马哪个做父亲的能受得了？换成是我，我也改换阵营，不为别的，就为了出这一口气。”
　　帕奎奥哈哈大笑，道：“你这个“养儿育女”实在是太形象了。我也是三个儿子的父亲，我特别能理解马斯特现在的心情。如果对方不是高级政客，我想他一定想把那些人都给宰了，就这还不一定能解气。”
　　杨辰一边吃着陈曦喂的西瓜，一边听着总裁们的八卦，真真实实做一次吃瓜群众。
　　“你们说的都是假的吧？怎么可能这么魔幻？”杨辰故意说道。
　　摩根大通总裁平托立刻说道：“什么假的？这事我敢胡说八道吗？你搜搜相关新闻，肯定有报道。杨先生，你要知道民主党是支持清洁能源的，马斯特的特拉斯享受的补贴就是民主党给的。而共和党是支持石油等传统能源的，因为他们的金主有一部分是石油巨头。特鲁普胜选对马斯特很不利，但是他还是支持特鲁普，这还不能说明问题吗？”
　　杨辰点点头，那看来是真的了。
　　共和党确实是支持传统能源，石油和燃油车行业是他们的金主。
　　杨辰叹息一声说道：“听你们这么一说，我的车子在你们国家的进展会更慢了。他喵的建个换电站，不是环保不过关，就是消防不过关，要不就是资质不够。玛德，我就没见过你们这么无赖的国家，白纸黑字签的协议也能不认。所以啊，我经常说不能跟你们做朋友，只能在商言商，能一起赚钱的时候就一起赚钱，不能一起赚钱的时候就不来往。我对你们还是很了解的，一点都没看错。”
　　总裁们尴尬地笑了笑，这一点他们无法狡辩。
　　西方阵营朝令夕改的事情又不是一次两次了，对他们有利，或者他们占据绝对优势的时候，他们就会站在全人类高度要求全世界都这么做。
　　如果局面对他们不利，或者他们落后了，他们就会找借口推脱，甚至反悔。
　　最有名的就是碳中和了，本来西方阵营想以环保名义搞碳中和限制发展中国家，尤其是限制龙国发展。
　　结果龙国是真的做到了，各种清洁能源发展势头强劲，新能源汽车勇冠全球。
　　眼看着新能源汽车领域玩不过龙国，外资车企纷纷宣布推辞或者放弃新能源汽车，欧洲甚至直接宣布放弃碳中和计划。
　　不过这些都是国家层面的事情，杨辰现在也没能力要求老外们必须搞清洁能源。
　　将来再说吧，万一哪天可控核聚变成为现实，全人类都可以用上清洁的能源。
　　下午六点钟，各家银行操盘手完成了对欧洲主要公司的做空操作。
　　该开出的空单期权开出了，该借出的股票也都已经借出了，现在可以发表做空欧洲的公告了。
　　华尔街15家投行联手发布公告，全面做空欧洲股市和期市。
　　“我们一致认为欧洲在大毛和二毛打架三年之后，经济越来越糟糕，无法维持现在的局面。欧洲股市是在杨辰先生的帮助下才维持这个高度，并不代表它本来就值得这么高的市值。所以，我们决定全面做空欧洲。后续我们会发布各家公司的做空报告，欢迎大家品鉴，也欢迎全世界的资本跟我们一起做空欧洲，享受这一场财富盛宴。”
　　华尔街的做空报告迅速引爆全球资本市场，所有人都把目光聚焦在了杨辰身上，大家都等着他表态是支持欧洲，还是支持华尔街。
　　资本市场明白一个道理，不管华尔街怎么叫唤，能不能做空欧洲不是他们说了算，而是杨辰说了算。
　　杨辰并未有任何表态，直接关机下班回家陪10美在“酒池肉林”里玩耍去了。
　　“大王，你来抓我啊！”
　　“大王，你来睡我啊！”
　　“靠！不准把心里话说出来！”
　　“哈哈……”
　　“没毛病！玩归玩，闹归闹，说出心里话就没必要！”
　　杨辰现在明白为什么古代的皇帝都短命了，那后宫佳丽三千一个只睡一次，他喵的身体也遭不住。
　　杨辰玩的快活，欧洲那边可急坏了。
　　图斯克给欧盟成员国代表们发去了线上会议通知，所有成员国代表，外加英吉利代表，尽数参加线上会议。
　　图斯克一脸严肃地说道：“我们中出了内鬼！”
　　德意志代表立刻问道：“意呆利，是不是你们？怎么就那么巧合，我们刚跟杨辰先生要了钱，华尔街就立刻做空我们？”
　　意呆利代表激动地指着德意志代表说道：“哎哎哎，我警告你不要乱说话！无凭无据你凭什么诬陷人啊？我们可没有告诉华尔街，我们也有公司被做空了，我们也是受害人，我们怎么可能害自己啊？”
　　法兰西代表立刻说道：“怎么不可能？你们内部分歧非常严重，保不齐就有卖国求荣的人存在。”
　　意呆利代表立刻说道：“法克！说的好像你们内部没有亲鹰派似的，还有你们所有国家，你们哪个敢说自己国家没有亲鹰派？敢说吗？”
　　其他国家代表被怼的不敢说话，因为他们心里都清楚自己国家确实都存在亲鹰派，甚至很多高层干脆就是白头鹰培养的代理人。
　　图斯克赶紧说道：“我召开这个视频会议是为了让大家一起商量对策，不是让你们来吵架，或者无凭无据就给谁扣帽子的。这都火烧眉毛了，你们居然还有心情吵架。拜托，专业一点行吗？现在能平心静气好好商量一下怎么应对这场危机吗？”
　　德意志代表立刻说道：“这用得着商量吗？上次我们被白头鹰做空，用尽了各种办法也没能反抗成功，最后还是杨辰先生介入才帮我们反收割成功。这次还是抄作业呗，邀请杨辰现身出手就是了。我们跟龙国有金融合作协议，他们有义务帮助我们对抗金融危机。”
　　其他国家代表纷纷表示赞同德意志代表的意见，让图斯克代表欧洲联系杨辰出手。
　　图斯克叹息一声说道：“你们啊，总是以自己为中心，想的实在是太简单了。你们都忘了刚跟杨辰要回来了那些贷款？你们觉得杨辰还能帮我们吗？他不止一次说过他和我们不会做朋友，纯粹在商言商。贷款都要回来了，他怎么可能还帮助我们呢？而且我已经打电话尝试联系他了，打了好多个电话都打不通。这个节骨眼上打不通他电话，你们还不明白什么意思吗？他就是不想帮我们啊。”
　　英吉利代表说道：“那就联系龙国官方负责人，协议不能白签啊，现在该他们出手保护我们的时候了，不能不履行承诺。我们找杨辰不行，那龙国官方找杨辰总行了吧，他总不至于拒绝他们官方的命令吧？”
　　图斯克叹息一声，只能联系龙国金融部门负责人李道明。
　　“李先生，我们被华尔街做空，请你们要帮我们对抗华尔街啊。”图斯克直接说道。
　　李道明回道：“图斯克先生请放心，我们既然签订了金融合作协议，自然会履行承诺。我们会从政治和金融两个领域声援你们。但是我得把丑话说在前头，我们一定竭尽全力做完我们能做的事情，能不能奏效就不保证了。”
　　图斯克立刻说道：“李先生，这肯定不行啊，你们一定要帮我们抵抗成功啊。我联系不上杨辰先生，麻烦李先生邀请杨辰先生出手，他出手肯定没问题。”
　　李道明笑着说道：“明白，我明天会联系杨董说明一下情况。既然图斯克先生都说了杨董出手肯定没问题，你们也就不用太担心了，等杨董出手就行了。”
　　图斯克长出一口气，回道：“行吧，我们就等你们的好消息了。”
　　第二天上班时间，李道明给杨辰打来了电话。
　　李道明笑着说道：“杨董，早上好啊。”
　　“李部长这么早打电话，有什么吩咐啊？”杨辰笑着说道，其实他知道李道明打这个电话的目的，不过是故意装糊涂罢了。
　　李道明立刻说道：“这不是欧洲那边被华尔街做空嘛，他们自觉反抗不了就求助于我们，尤其是想要您出手相助。欧盟总裁图斯克联系不上你，就委托我请您出手。您看您这边方便操作一下吗？”
　　杨辰立刻拒绝道：“不好意思啊，我现在没时间，我忙着四海体育的事情呢。你也知道四海体育被市场炒作得太厉害了，我怕哪天股价崩塌造成踩踏，害的散户亏钱。所以，我现在所有的精力都放在这边，没法分心去做其他事情。既然我们跟他们签过协议，你们官方意思意思帮他们一下就行了，不需要我出手。”
　　李道明立刻就听出来了杨辰这话里面有深意，联想到金融监管部门汇报的四海投资动用大量资金转给欧洲各大银行还债的事情，李道明大概猜出个七七八八了。
　　“恕我冒昧，杨先生是生气欧洲逼着你还债，所以不想出手相助，是吗？”李道明问道。
　　杨辰笑着说道：“那倒是不至于生气，欠债还钱，天经地义嘛。所谓拿人手短，吃人嘴软。之前欠着他们钱，我自然不好意思拒绝他们的请求。现在我不欠他们了，我没理由还要接受他们的请求。对吧？而且华尔街跟我打过招呼了，只要我不插手帮助欧洲，他们赚的钱分我一半。李部长说说，换成你是我，你会怎么选？”
　　李道明明白了，立刻笑着说道：“我若是杨董，我也袖手旁观。哈哈……杨董做的没毛病，我支持你。那行吧，杨董这边就不要出手了，我们官方意思意思就行了。不过，你也要接听欧洲方面的电话，万一他们又愿意把钱退还给你也说不定。对吧？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“那就再说吧，反正我现在是不会帮他们对抗华尔街的。”
　　李道明赶紧说道：“明白！我知道该怎么回复欧洲了。那我不打扰杨董工作了，挂了哈。”
　　杨辰嗯了一声，立刻挂断了电话。
　　现在该李道明给图斯克转达杨辰的意思了。
　　下午两点半，图斯克再次给李道明打来了电话。
　　“李先生，怎么样了，等会股市开盘，杨辰先生能出手相助吗？”图斯克问道。
　　李道明立刻很为难地叹息一声说道：“图斯克先生，你怎么没跟我说实话啊。你们逼迫杨董还钱，怎么还好意思邀请他出手相助呢？你必须得搞明白一件事，跟你们签订金融合作协议的是龙国官方，不是杨辰个人。如果杨辰个人遇到麻烦，你们欧洲会无条件帮助他吗？你说是不是这个道理？”
　　图斯克叹息一声，随后说道：“我就知道！他的电话一直打不通，我就知道会是因为这个原因。可是他是龙国人，协议规定你们会竭尽全力帮助我们，难道你们也不能要求他出手吗？你们不要求他出手，怎么算是竭尽全力呢？”
　　李道明笑着说道：“协议是官方签的，当然优先由官方出手。官方出手没用，再考虑杨辰出手。”
　　“可是我们就想要杨辰直接出手！”图斯克着急说道。
　　李道明笑呵呵地说道：“不好意思，官方先出手。”
　　图斯克：“……”

第329章 阴谋？
　　图斯克大概听明白了李道明的意思，杨辰是不会出手了，至于原因嘛，他自己心里应该清楚。
　　图斯克赶紧说道：“李先生，我们把杨先生还给我们的钱再借给他，另外免除1000亿欧币的贷款，你问问他愿不愿意出手。行吗？”
　　李道明叹息一声说道：“唉……你这不是为难我嘛。”
　　“李先生，拜托了，我们急需要杨辰先生出手相助。”图斯克说道。
　　李道明又叹息一声，假装很为难地说道：“行吧，我就再帮你问问吧。其实你自己心里应该清楚怎么回事，咱们都心照不宣吧。我问好了给你答复。”
　　图斯克赶紧说道：“好的，好的，多谢李先生帮忙，麻烦你快一点，我等你电话。”
　　李道明立刻挂了电话，赶紧给杨辰打了过去。
　　“杨董，图斯克说把你还回去的贷款再借给你，另外给你免除1000亿欧币的贷款，请你出手帮他们。你愿意吗？”李道明问道。
　　杨辰笑着说道：“不要问，问就是不行。”
　　李道明哈哈大笑，道：“懂了，懂了。那我跟他说，希望他可以理解杨董的意思。”
　　杨辰笑了笑，道：“李部长辛苦。”
　　李道明立刻说道：“哈哈……不辛苦，不辛苦。杨董赚了钱可以做更多有意义的事情，最终受益的是龙国老百姓，我也算是为老百姓做了贡献，我开心。哈哈……”
　　李道明挂了电话，立刻给图斯克又打了过去。
　　“图斯克先生，杨董说了，你不用问，问了就是不行。你懂什么意思吗？”李道明问道。
　　图斯克转动脑筋分析这句话，随后就笑着说道：“明白了，明白了。多谢李先生，多谢杨先生。”
　　图斯克立刻挂了电话，赶紧向成员国代表们转达了杨辰的意思。
　　德意志代表说道：“感谢上帝，杨先生还愿意帮忙就行。我们给他免除1000亿，挽回的损失比1000亿多的多，这就划算！”
　　意呆利代表则说道：“他想要钱还不直说，真是虚伪。”
　　法兰西代表立刻驳斥道：“你这话说的就很没道理，我们确实是跟龙国官方签订的合作协议，并不是跟杨辰签的协议。没有好处的事情，谁愿意干呢？你会无缘无故帮助龙国人做事吗？当初龙国交了那么多钱想要加入伽利略导航系统，你们可是都使坏了，一边要他们的钱，一边不让他们加入。不要自己占便宜的时候怎么都对，别人用同样的方式对付我们，我们就觉得接受不了。如果是几十年前的龙国这么对付他们还行，现在的龙国谁还敢这么欺负他们啊？拜托你们都摆正心态，用新的目光去看待现在的龙国。”
　　图斯克赶紧说道：“行了，行了，别再为政治立场这种幼稚的东西争吵了。我们现在就投票表决要不要接受杨辰的条件。来吧，同意的举手。”
　　这帮代表不敢轻易表态，赶紧都都打电话跟家长请示该如何表态，毕竟是要付出1000亿欧币代价，每个成员国都要分摊一部分真金白银的。
　　很快各成员国代表们都问出了结果，家长们虽然不情愿，但是为了避免更多的损失，他们也只能被迫答应。
　　最终，全票通过了决议，返还四海投资还的钱，并且免除1000亿贷款份额。
　　四海投资总裁赵婧给杨辰打来了电话，汇报道：“杨董，刚才公司欧洲账户收到了1500亿欧币和1000亿鹰币，他们怎么又把钱还给我们了？”
　　杨辰笑着说道：“他们想要我们帮他们反抗华尔街做空。你这边不要有任何反应，拖延一天时间再说。”
　　赵婧赶紧回道：“好的。哦，欧洲那边打来电话了，我先接一下，等会跟您汇报。”
　　杨辰嗯了一声，赵婧立刻挂了电话。
　　过了好一会儿，赵婧来到了杨辰办公室。
　　“杨董，欧洲那边给我们发来了确认函，1500亿欧币和1000亿鹰币，只计算500亿欧币和1000亿鹰币为借款，剩下的1000亿欧币给我们免除，请求您出手帮助他们。”赵婧汇报导。
　　杨辰笑着说道：“知道了。你就说我去见一个很重要的客户了，暂时联系不上，等联系上我了，会第一时间跟我汇报。”
　　赵婧赶紧回道：“好的。我马上回复他们。”
　　杨辰这次要两头吃，华尔街那边要分一半，欧洲这边的1000亿债务免除份额也得要，成年人从来不做选择，必须两个都要。
　　先把今天拖过去，华尔街那边赚到足够多的空单利润，明天就让他们清仓，接着四海投资顺势抄底拉升，杨辰不光可以两头赚，还可以抄底欧洲股市再大赚一笔。
　　眼看着要下班了，星辰汽车总裁陈一航给杨辰打来了电话。
　　陈一航汇报道：“杨董，刚才白头鹰那边传来消息，我们在建的换电站彻底被暂停了。他们给出的理由是危害白头鹰国家安全，而且破坏土壤环境。”
　　杨辰骂道：“这帮傻逼又作妖了，我们都说了会回收电池运回来，破坏什么土壤环境啊？万能理由危害国家安全，曹了，他们也不觉得厌烦，我们都听烦了。”
　　陈一航问道：“杨董，那您说我们现在该怎么办？实在不行就放弃吧，那边项目进展实在是太缓慢了，其他地方都已经正常运转了，那边连换电站都没建好。我们还是把重点放在隔壁枫叶国和摩西哥吧。”
　　杨辰说道：“赚不赚钱都是小事，关键是征服了白头鹰市场才能说明我们征服了全世界市场。他们越是阻挠，我越是要征服他们。不是只有他们会玩阴的，我也会玩，而且比他们玩的更好。本来我想和和气气在他们那里做生意，既然他们给脸不要脸，那我就不给他们留脸面了。”
　　陈一航赶紧说道：“请杨董指示该怎么做，我立马跟进！”
　　“你告诉白头鹰相关部门负责人，3天之内换电站审批不通过，后果自负！其他不用多说，就说这些。语气要强硬一些。”杨辰交代道。
　　陈一航赶紧说道：“好的，杨董，我马上联系他们。”
　　华尔街正跟杨辰合作收割欧洲呢，这个节骨眼上星辰汽车的项目出问题，华尔街总裁们非常担心杨辰会生气，帕奎奥第一时间给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，实在是抱歉，我们这边又出问题了。换电站的事我们已经找相关部门协调了，一定帮杨先生尽快搞定。我把话放这儿，如果换电站不能通过审批，以后我绝对不会再联系杨先生。”帕奎奥非常认真地说道。
　　杨辰笑着回道：“别紧张，一码归一码，我不会因为换电站的事情迁怒于你们。这件事我自己解决，不让他们感到恐惧，他们是不会老老实实做人的。法克！跟白头鹰市场一起做的市场，现在已经正常运营了，就白头鹰那边换电站还没建好。我已经对白头鹰市场失去了耐心，我要用自己的方式解决。”
　　帕奎奥赶紧说道：“杨先生，您的方式可能有点粗暴了，万一没把握好尺度出了大事，后果不堪设想啊。”
　　杨辰呵呵冷笑一声，道：“那又如何？我会怕你们吗？不狠一点，你们总以为我好说话呢。对了，明天欧洲股市开盘就清仓吧，不要问为什么，我说什么，你们做什么就对了。”
　　帕奎奥还想说点什么，但是他又不敢继续纠缠杨辰，只能无奈地说道：“行吧，我们听从杨先生的命令。”
　　“嗯，就这样！”杨辰酷酷地说道，随即就挂了电话。
　　白头鹰汽车协会会长波尔收到星辰汽车的通知，顿时被吓得一身冷汗。
　　一旦星辰军工介入，他随时可能会被蚊子咬死。
　　与此同时，白头鹰工信部门负责人加内特也被星辰汽车的通知给吓得不知所措，杨辰可不是口嗨，他是真敢干啊。
　　同样，环保部门负责人李维斯也在跟家人商量该怎么应对，家人们觉得没必要为了共和党和民主党的争斗而牺牲自己的生命，还是给星辰换电站通过环保审批吧。
　　但是这种事也不是他一个环保部门就可以做出的，必须高层下命令才行。
　　白房子，总统办公室。
　　几位跟星辰换电站项目有关的部门负责人都来诉苦了。
　　“杨辰他就是个恶魔，他说出来就一定能做出来，我不想在家里正睡觉就被蚊子给咬死了。”工信部门负责人加内特说道。
　　“我也不想死，我还有四个孩子要养活呢。拜托了，给我们留条活路吧。”汽车协会会长波尔说道。
　　“如果你们坚持要这么做，我就只能辞职了。保命要紧，其他的都是其次。”环保部门负责人李维斯说道。
　　面对几位部门负责人的诉苦，高层也不知道该怎么安慰，毕竟杨辰的“口碑”摆在那里，他说要动手就真的敢动手，而且可以做到全世界都知道是他做的，但就是找不到物理证据证明是他做的，即使闹到国际法庭和联合国，也不过是扯皮罢了，没有实质性证据也奈何不了他。
　　几位部长的诉苦并未得到高层的怜悯，星辰换电站肯定不能建起来，这样会冲击白头鹰国内汽车市场和石油市场。
　　就在几位部门负责人吵着要辞职的时候，新任商务部负责人拉文库夫斯说话了。
　　“各位，我觉得我们应该批准星辰换电站，而且还应该让星辰汽车快点进入白头鹰市场，至少要在大选之前可以看到星辰汽车在白头鹰道路上驰骋。”拉文库夫斯说道。
　　大家就不解了啊，库夫斯为什么要这么说？
　　拉文库夫斯解释道：“马斯特不是背叛我们去支持特鲁普了吗？我们就引进星辰汽车抢占特拉斯的市场，而且国内石油和燃油车领域的资本都支持特鲁普，我们正好用星辰汽车敲打他们。只要他们愿意倒戈支持我们，我们随时可以让星辰汽车和换电站消失在白头鹰的土地上。如果他们不愿意倒戈支持我们，那就只能接受星辰汽车的摧残了。”
　　众人点点头，这个说法确实有些道理。
　　库夫斯继续说道：“虽然我们都想竞选成功，但是我们必须现实一点，我们可能会输。万一我们输了大选，特鲁普上台之后为了感谢石油和燃油车的金主们，必定会拿星辰汽车和换电站开刀。以杨辰的行事风格来看，一旦星辰汽车在白头鹰受到威胁，他一定会展开报复，那时候我们就可以作壁上观看好戏了。各位觉得是不是这个道理？”
　　众人立刻笑了起来。
　　“还别说，真有道理啊。”
　　“如果我们赢了，到时候再找借口封禁星辰汽车便是。如果我们输了，我们已经提前给特鲁普埋藏了一个炸弹。妙啊，这一招实在是妙啊！”
　　“我看行，还是给星辰汽车审批通过吧。如果底特律那边再闹事，我们就采用强硬手段镇压。反正他们都是支持共和党的，得不得罪他们对我们来说都没影响。”
　　众人商定完毕，决定就这么做。
　　商务部例行会议上，负责人拉文库夫斯亲自宣布了这个消息。
　　“经过我们研究决定，新能源汽车是未来趋势，我们希望国内外的新能源汽车都可以来白头鹰市场。我们将正式批准星辰汽车进入白头鹰市场，全力以赴支持他们建立换电站和销售体验店。希望更多新能源汽车企业可以进入白头鹰市场，带动白头鹰新能源市场蓬勃发展。”
　　这时，路透社记者问道：但是坊间流传你们禁止星辰换电站建设，星辰汽车给你们相关部门发去了通知，要求他们三天之内审批通过，否则他们将邀请星辰军工介入处理。请问你们突然审批通过，是因为害怕被星辰军工报复吗？
　　拉文库夫斯笑呵呵地说道：“不不不，没有这回事。你都说是坊间传闻了，那能相信吗？你们也知道现在处于大选拉票的关键阶段，而石油和燃油车领域很多资本都是支持共和党的，所以他们才故意散播谣言罢了，目的很明显就是为了制造杨辰和我们当局之间的矛盾，他们好坐收渔翁之利。我想说这种低级的竞争手段真的很没意思，没有人会上当。我们欢迎全世界的新能源汽车企业进入白头鹰市场，让我们的百姓也都能用上更加清洁环保的汽车。”
　　共和党那边都懵逼了，这真是人在家中坐，锅从天上来啊，这踏马跟他们有鸡毛关系，怎么还往他们身上泼脏水呢？
　　这不是故意挑拨他们和杨辰之间的关系吗？
　　虽然他们跟杨辰之间也没什么关系，但是没关系总比成为敌人强吧。
　　于是，共和党方面立刻就发表新闻公告澄清他们跟传闻没关系，请民主党当局不要往他们身上泼脏水。
　　这两家的操作给各国网友都给看乐了。
　　樱花国网友：笑死我了，他们是真的恐惧杨辰啊，谁都不敢背锅。
　　德意志网友：那肯定的啊，杨辰是真敢干他们。
　　南棒网友：这还是我们印象中那个全球霸主吗？这种操作实在是太掉价了，影响你们的光辉形象。
　　白头鹰网友：棒子请闭嘴，说的好像你们崇拜我们，我们就能过得更好似的。
　　巴巴羊网友：时代真变啦，杨老板就是牛逼！
　　星辰汽车总裁陈一航看到新闻之后就开心地给杨辰打去了电话。
　　“杨董，白头鹰那边宣布支持我们进入他们的市场，看来我们的通知很管用嘛。”陈一航笑着说道。
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“不是我们的通知管用，而是民主党想要把我们当成一颗炸弹埋在地下，万一共和党胜选，我和共和党之间的矛盾就会爆发。因为共和党的金主中有石油大亨和燃油车大亨，他们一定会报答这些大亨的支持，势必要遏制新能源汽车在白头鹰市场的发展。我花了大价钱建造的换电站一定会被针对，以我的个性肯定要反击，民主党就可以在一旁看好戏了。”
　　陈一航拍了自己脑袋一下，道：“哎呀，真是防不胜防啊，没想到他们在这里等着呢。还好杨先生看明白了，不然我们就中计了。可是……我们岂不是只能离开白头鹰市场了？”
　　杨辰笑呵呵地说道：“为什么要离开？就算是我说的这样又如何？我会怕吗？按部就班建站，我看到时候他们到底敢不敢动我的换电站！”
　　“明白！我马上通知白头鹰那边全力开工！”陈一航立刻说道。

第330章 军方大量采购变色的衣服
　　看到星辰汽车的换电站和体验店大规模开建，白头鹰当局高兴极了。
　　他们立刻联系石油和燃油车行业的资本家谈判，只要这些资本家愿意把选票投给他们，他们就可以出面制止星辰汽车的项目。
　　石油大亨和燃油车老板们可不傻，他们看的明白民主党落选的可能性很大，不可能在这个时候背叛特鲁普。
　　计划没能得逞，当局也只能作罢。
　　本来星辰汽车就是他们以防万一的伏笔，他们倒也没有特别在意石油和燃油车大佬们的拒绝。
　　欧洲股市再次开盘，四海投资和华尔街同时大量买入，四海投资是为了抄底，华尔街则是为了平仓空单。
　　看到欧洲股市普遍大涨，欧洲人民都露出了开心的笑容。
　　图斯克看着盘口感叹道：“还得是杨先生出手啊，他一出手就有效果。他那里的贷款就不应该要回来，否则也不会有这次危机。”
　　哈哈……
　　这就属于被卖了还要帮忙数钱类型的人。
　　在四海投资和华尔街的大量购买下，欧洲股市只用了半个交易日就收复了前两天的40%跌幅，因为四海投资故意放出了消息，杨辰插手拯救欧洲市场，所以散户和机构们纷纷做多一起拉升欧洲股市。
　　这时，杨辰给图斯克打去了电话。
　　“图斯克先生，你们那边有内鬼啊。华尔街跟我同时出手买入，我拉升股价，他们买入平仓空单。虽然我把他们做空的股票都拉回去了一些，但是还是让他们及时撤退了。你们欧洲到底行不行啊？内部亲鹰派就始终清理不干净了是吗？”杨辰说道。
　　这一招先下手为强打的图斯克哑口无言。
　　好一会儿之后，图斯克尴尬地说道：“唉……这个问题太复杂了，我们实在是解决不了。只有等到白头鹰彻底跌落神坛的那一天到来，我们内部才可能清理干净亲鹰派。虽然让他们跑了，不过杨先生还是帮我们减少了数千亿欧币的损失，我们还是非常感恩杨先生的帮助。我们给杨先生见面的1000亿欧币债务立刻生效，杨先生只需要按照500亿欧币和1000亿鹰币计算债务即可。”
　　杨辰叹息一声说道：“有时候真的对你们有种恨铁不成钢的感受，你们不争气连累我的名声也跟着受损，外界还以为我没能反收割华尔街了呢。”
　　图斯克尴尬地说道：“非常抱歉，请杨先生多多包涵。有时候我也很无奈，不是个人能解决的问题。”
　　杨辰又叹息一声，立刻挂了电话，随后他就实在忍不住笑了出来。
　　“你把欧洲人当樱花人整啊！”陈曦调侃道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“欧洲人本来就不是好鸟，历史上就属他们和小樱花欺负我们最多，把他们当成小樱花整也是应该的，都是他们该承受的惩罚。老佛爷在他们那里存了很多钱，我现在不过是收点利息而已，本钱还没收回来呢。”
　　陈曦笑着说道：“那要是按照你这个说法，这么多难利滚利不知道得多少钱了，我们收割他们多少财富都是应该的。”
　　“那必须的啊，对待老外就不用心慈手软，毕竟我们弱，他们强的时候，他们可没对我们手软过。等哪天我更加强大了，我非得拿着近代史一个一个点名，哪个不跪下磕头认错，我就收拾哪个。”杨辰说道。
　　陈曦立刻坐在杨辰大腿上亲了他一口，称赞道：“老公，你真利害，你是这个世上最棒的男人，没有之一。”
　　杨辰一边揉捏陈曦，一边问道：“哪里棒啊？”
　　陈曦娇羞一笑说道：“哪里都棒。但是话说回来，我27岁了哦，你要是想要二胎三胎可得抓点紧了，头胎计划现在就得提上日程了哦。”
　　国家催生，女伴也催生，亚历山大啊。
　　“行，等明年直辖市确定下来，我就稍微放一放工作节奏，开始我们的造人计划。”杨辰笑着说道。
　　陈曦立刻说道：“那我们可说好了啊，我是老大，我必须生嫡长子，没有任何商量的余地。”
　　杨辰哈哈大笑，问道：“这事我也做不了主啊，你什么时候能怀上，男孩还是女孩，我也控制不了啊。”
　　“那就让基因工程师帮我们编辑基因，定制性别和孩子的最优基因。杨辰的大儿子必须是天才。怎么样？”陈曦说道。
　　实话实说，杨辰手下那一批基因工作者绝对有能力编辑孩子的基因，控制受精卵的性别，但是这么做有悖于伦理道德，而且后果不可预见，谁都不知道人工改造基因生出来的孩子将来会成什么样。
　　“那肯定不行，现在还没有足够的实验样本可以确定人工改造基因生出来的孩子会不会成为怪胎。我们还是要正常受孕生孩子，男孩女孩都一样，他们会均等得到我的爱。”杨辰说道。
　　陈曦很聪明，听出来了杨辰的意思，她赶紧笑着点点头说道：“行，听你的。”
　　话虽如此，嫡长子观念深入龙国人内心，杨辰的第一个儿子肯定会受到优待，这是必然的事情，所以陈曦想生嫡长子也可以理解。
　　晚上十点多，华尔街总裁们给杨辰发来了视频会议请求。
　　杨辰加入视频会议，总裁们立刻拍他马屁。
　　“杨先生，短短一天不见，你看着好像又变帅了！”
　　“法克！你能不能有点心意？让杨先生看到我们的诚意好不好？专业点！”
　　“那不然怎么说？夸赞一个男人，要么夸他能力强大，要么夸他长得帅，杨先生的能力全世界人民有目共睹不需要夸赞，你就只能夸颜值咯。”
　　“你这话说的好像杨先生的颜值不是全世界有目共睹似的，巅峰期的我都要避他三分，他还不够帅吗？”
　　杨辰赶紧打断道：“停停停，你们不去说相声真是屈才了，一唱一和配合的多好啊。我这边大半夜呢，我可没时间听你们说这些没营养的话，说些有营养的话给我补充一下能量。”
　　“哈哈……”总裁们齐声大笑。
　　帕奎奥赶紧说道：“哈哈……杨先生说的对，我们确实应该聊一些有营养的话题。我们已经核算出来了本次操作的盈利情况，我们就依次给杨先生汇报一下。贝莱德盈利104.38亿欧币。”
　　其他总裁赶紧跟上汇报各自战况。
　　“高盛盈利98.46亿欧币！”
　　“摩根大通盈利88.28亿欧币！”
　　“花旗盈利76.88亿欧币！”
　　……
　　根据之前的约定，各家公司要把盈利的一半送给杨辰表示感谢，这就意味着杨辰大约可以从这些公司分到大约229.46亿欧币。
　　四海投资根据这些公司的操作规模大概估算出来杨辰能分到手的钱大概是228.46亿欧币，两个数据相差不大，杨辰认可了各家总裁汇报的利润。
　　杨辰笑着说道：“恭喜各位赚到了钱，今年的业绩可以提前完成了吧。”
　　“哈哈……”总裁们又齐声大笑起来。
　　“这都得感谢杨先生啊。如果没有杨先生合作，我们也赚不到这个钱。”贝莱德总裁帕奎奥笑着说道。
　　先锋领航总裁巴克利紧跟着说道：“真希望我们可以跟杨先生一直保持这种友好的关系，只可惜现实太无奈，有些事情我们实在是控制不了。”
　　杨辰赶紧说道：“行了，别说这种破坏气氛的话了，至少此时此刻我们所有人都开心。我反复强调过，有合作机会我还是会跟你们合作，不会因为你们高层作妖就迁怒于你们。但是，如果你们自己作妖，那就不能怪我生气了。就这样吧，我得休息了。我先下了。”
　　帕奎奥赶紧说道：“行，杨先生好好休息吧，我们会尽快把该分给你的钱打入你的个人账户里面。”
　　杨辰点点头，立刻下线休息。
　　第二天一大早，军方代表蒋文明给杨辰打来了电话。
　　蒋文明一接通电话就大笑着问道：“杨董，早上好呀。实在是抱歉这么早就给你打电话，希望没打扰到你休息。”
　　杨辰也笑了，回道：“蒋先生说这话就有些见外了哈，有事直说，不用搞这种虚头八脑的东西。”
　　蒋文明赶紧说道：“哈哈……行，那我就直说了。我们这几天体验了你们推出的球衣和球鞋，感觉非常不错。尤其是变色功能实在是太强大了，我们想给军队装备上这种衣服和鞋子，可以根据士兵们所处的环境进行针对性变色，可以更好的伪装。这活能做吗？”
　　这可是超级大单啊，不光人可以穿上具备变色功能的衣服，装备也可以穿上可以变色的外衣，全国那么多现役，预备役士兵，还有那么多装备，若是都交给四海体育生产衣服和装备外衣，那还不赚翻了啊。
　　杨辰立刻说道：“如果仅仅是根据环境变色，那肯定能做啊。”
　　蒋文明开心地说道：“那可太好了，等会上班时间到了，我就给领导汇报去，领导若是排版了，我立马带队去四海体育详谈。”
　　杨辰笑着回道：“行，我等蒋先生的消息。”
　　等离子薄膜成本毕竟太高了，给战斗机等高价值装备整上很划算，但是给普通的武器和士兵们也装备上就显然太奢侈了，根本就搞不起。
　　当然了，如果真到有一天将士们急需要等离子薄膜躲避敌人雷达、卫星探查，杨辰就是个人出钱也一定给将士们都安排上，毕竟他们是上战场拼命保护国家和人民。
　　但是现在这种正常的军备采购，杨辰该赚的钱还是要赚。
　　上班时间到了，蒋文明立刻给领导汇报了四海体育可以生产变色衣服的事情，领导当即拍板命令蒋文明带队去四海体育详聊。
　　杨辰接到四海体育总裁陈玉龙的电话，亲自过去跟蒋文明团队谈判。
　　蒋文明说道：“我们基本要求就是衣服和鞋子要能根据现场的环境进行针对性颜色改变。比如我们身处草地密林中，衣服就要变成绿色。如果我们身处白雪皑皑的环境中，衣服要变成白色。然后还要有吸汗速干等功能，将士们穿的舒服才能更好的作战。鞋子就按照现在的技术做就行，不过也要具备跟随衣服一起变色的功能，造型要按照军用鞋子做。杨董，你看这样的要求能满足吗？”
　　杨辰看向了陈玉龙，陈玉龙立刻说道：“杨董，蒋先生，这个问题还是让我们的专业工程师来回答吧。刘工，你给杨董和蒋先生说说吧。”
　　工程师立刻起身说道：“杨董好，蒋先生好，就由我来回答蒋先生的问题。我们目前的技术可以允许衣服变换5种颜色，再多就不行了。这也就意味着我们可以模拟5种常见的环境进行设计，比如绿色草地丛林，黄色枯草，白色的雪，蓝色的海洋等。但是如果是用于装甲车等装备的外衣，那就可以多设计几种颜色，因为这些装备的外衣可以做的厚实一些，也就允许我们在外衣中多加入一些变色晶片，从而实现更多的颜色变化。至于衣服的吸汗透气速干等基本功能，这个都不是问题。”
　　蒋文明点点头说道：“所以，我是不是可以理解为夏天穿的衣服可以变化5种颜色，冬天穿的羽绒服可以变化多几种颜色？”
　　工程师笑着点点头说道：“确实是这样，羽绒服里可以加入更多晶片用于变色，它可能会比装甲车用的车衣变得更多。不过，毕竟是军人穿着，不能只考虑厚度保暖，还要考虑行动方便等因素，所以我们需要寻找一个最优数据。”
　　蒋文明点点头，问道：“那价格呢？”
　　工程师看向了陈玉龙，价格就不是他一个工程师可以回答的了。
　　陈玉龙也不敢报价，毕竟是给军方使用，报高了不合适，报低了也不合适。
　　杨辰笑着说道：“这个要等我们的样板设计出来了才能确定，蒋先生回去等我消息吧。”
　　蒋文明赶紧解释道：“杨董不要误会，领导交代过了，不管你开什么价格，不允许我讨价还价。所以，杨董只需要给我一个价格就行，我好跟领导汇报。杨董自己决定价格，不需要样板，也不需要考虑其他因素。”
　　领导真是好领导啊，每次都把事情办得没话说。
　　“感谢领导照顾我们民营企业。陈总，你们立刻去核算一个大概的价格给我。”杨辰说道。
　　陈玉龙赶紧说道：“好的，杨董。刘工，我们去核算价格。”
　　刘工点点头，跟着陈玉龙离开了。
　　大概半个小时之后，陈玉龙发给杨辰一组数据。
　　比如，夏天的衣服，成本价格大概在60-70之间，杨辰可以根据这个成本区间进行报价。
　　“夏天的衣服就按照100元一件计价，冬天的羽绒服按照800一件计价……”
　　杨辰把每一种产品的价格都说了出来，蒋文明真的没有还价，全部直接就接受了。
　　双方立刻签订合约，军需部直接向四海体育下单购买，随后四海体育和军需部联名发布了合作公告……

第331章 可变色军装火爆
　　“经过友好协商，龙国军需采购集团与四海体育集团达成战略合作协议，由四海集团承制新款军装，军靴，以及车衣等军事装备。”
　　这条公告很简短，但是要表达的意思都表达出来了，而且这条公告就相当于公开军需采购情况，符合国内和国际相关法律法规。
　　这条公告无疑引发了国内外的热烈讨论。
　　讨论最热闹的自然是四海体育股评区。
　　“哈哈……起飞了，起飞了，现在四万亿市值已经不是我的目标了，短期看到5万亿，长期看到10万亿。10万亿看上去很多，但是换算成鹰币也不过1.5万亿而已。白头鹰家市值过万亿鹰币的公司有好多个呢，我们作为全球第二大经济体出一个市值超过万亿鹰币的公司很合理吧？”
　　“以前他们总说体育公司没有科技含量，现在没有屁话说了吧？连我们的军装都换成这种高科技的衣服了，还说没科技含量？”
　　“我现在可以想象到我们的军队换上新军装之后的样子了，他们在密林中就把衣服调成绿色，他们在沙漠中就把军装调成黄沙色，简直不要太强大。”
　　“这套军装可以命名为变色龙，以后我们的兵哥哥们就可以跟变色龙一样根据周围环境变换自己军装的颜色。牛逼！”
　　……
　　这条公告在外网传播的非常快，尤其是白头鹰，欧洲，樱花国，阿三国等国家最为重视，因为这些都是直接竞争者。
　　各国网友在相关新闻和话题评论区纷纷留言评论。
　　樱花国网友：他们换上新装备之后，瞬间就可以和周围环境融为一体，卫星啥的都不好发现他们。
　　白头鹰网友：试想一下，本来你看到的都是草木，结果等你走了一半，突然周围的草木动了起来，纷纷举起了枪对准你，你会是什么感受。这种黑科技就不该用于军事，实在是太不公平了。
　　大毛网友：龙国的装备真是越来越科幻了，我们能不能购买这种军装？这样我们就可以更好的潜入二毛家给他们来个包抄了。
　　二毛网友：你们买，我们也买，我们互相渗透，看谁的损失更大。反正我们这边已经被炸的千疮百孔，无所谓再严重一些了。但是你们想好了能不能接受跟我们一样的损失了吗？
　　德意志网友：起初我以为只是球衣而已，没想到还可以把这种技术用在军装上，他们的想象力和创造力实在是太强了，没有哪个国家的人可以比得上他们。
　　沙之国网友：我就问沙漠色能不能变？如果能变沙漠色，我们马上下单给我们和我们的兄弟国家都装备上。
　　也们网友：沙大哥，我们需要这种装备，你们的货船经过红海吧，拜托了。
　　白头鹰网友：警告沙之国网友别乱来，你们要是敢给拖鞋买这种装备，我们就打你。
　　沙之国网友：法克！当我们是吓大的呢？你来打啊，看看你们能不能承担得起后果。
　　网友们也不过是耍耍嘴皮子罢了，各国高层可都在紧张地召开会议商量对策。
　　此时，白头鹰军方高层会议。
　　哈尼亚一脸严肃地说道：“如果龙国军队换上新装，我们的卫星就废了。现在阻止肯定是阻止不了了，只能希望我们自己的军队也可以换上这种新装备。”
　　另外一个高级军官说道：“这个简单，他们的球衣和球鞋不是在我们这里发售了吗？肯定会有很多公司拆解研究，我们只需要发布一个招标信息，一定会有公司能满足我们的要求。”
　　哈尼亚点点头说道：“说的有道理。那我们就这么办，现在就去跟国会要钱，给所有军人和设备都换上新衣服，怎么也得要5000亿鹰币吧。”
　　另一位高级军官立刻说道：“那必须的啊，至少得5000亿鹰币，搞不好要上万亿鹰币呢，毕竟我们有那么多军人和设备。”
　　说干就干，军方立刻向国会申请5000亿鹰币拨款用于军队换装。
　　大洋彼岸的龙国都换装了，国会只能立刻批准。
　　这5000亿鹰币经过各级“史密斯专员”的克扣之后，最后剩下1000亿鹰币用于采购军装。
　　白头鹰军方发布了招标信息，采购可以变色的军装，给135万军人更换春夏秋冬四级军装和鞋子，以及5000辆坦克，700辆多管火箭炮，1300门牵引火箭炮，36万辆装甲车，以及100万支各式枪械和火箭筒等装备，全部加装变色外衣，而且强调必须白头鹰本土公司才有资格竞标。
　　这个招标信息一出来，迅速引起了白头鹰国内相关公司的注意，连耐克这种公司都加入了研发当中，争取尽快拆解分析明白四海球衣和球鞋可以变色的奥秘。
　　另一边，沙之国也在召开相关会议。
　　亲王荷尔丹建议道：“我始终觉得只要出钱就可以解决的问题，我们就只要出钱就行。不要不舍得花钱，我们不舍得花小钱，将来就可能要花大钱。”
　　王储萨勒曼点点头说道：“我也觉得是这个道理，既然技术装备更新了，我们当然要跟上时代的步伐。我决定向四海体育采购400万套适合沙漠环境的军装，以及其他装备的外衣。其中240万套送给拖鞋，记得告诉他们船期和航线，让他们自己去抢。国王陛下，您觉得呢？”
　　国王笑呵呵地点点头说道：“我儿所言甚是，就按照你说的办。荷尔丹，这件事就交给你去办，你跟杨辰打交道次数多，我相信你可以办好。”
　　荷尔丹立刻说道：“国王陛下，王储殿下，请你们放心，我一定把这件事办得漂漂亮亮。就是我想问一下预算大概多少？”
　　王储哈哈大笑，道：“不要问预算，你把我们的需求列一个清单交给他，让他自己报价。我们都合作这么多次了，他应该会给一个很友好的价格，你只管接受就行了。”
　　荷尔丹赶紧说道：“明白！等会结束了，我就联系杨辰先生聊聊，等聊的差不多了，我再带团队去跟他见面签约。”
　　此时，四海集团。
　　赵婧美滋滋地来到杨辰办公室汇报导：“杨董，华尔街那边的钱都到位了，您过目一下。”
　　杨辰点点头，看了一眼就把平板电脑还给了赵婧。
　　“最近有债主追债吗？”杨辰问道。
　　赵婧摇摇头回道：“没有，新家坡，樱花国，南棒，黑水等债主都没提要钱的事，估计他们是怕惹你生气，不敢开口要钱。”
　　杨辰点点头说道：“知道了。你去忙吧。”
　　赵婧点点头，立刻离开了。
　　没有债主追债可不行，杨辰立刻给四海地产总裁张劲松打去了电话。
　　“张总，最近有人追债吗？”杨辰问道。
　　张劲松立刻回道：“没有，我们现在业务太多了，之前的债主继续跟我们合作，我们正常账期结算，也不存在要债不要债。”
　　杨辰立刻责怪道：“那怎么能一样呢？我不是交代过王四海时期的债务，你们不能私自处理，一定要经过我同意才能结算吗？”
　　张劲松赶紧回道：“我记着呢，所以我们结算的都是您掌控四海集团之后的账目，王四海时期的债务那些债主看在我们给的大量订单份上都很懂事地没有提。”
　　“哎呀，这不行呀，毕竟我是承认王四海时期债务的呀，咱们现在好起来了，该还的债务还是要还。”杨辰暗示道。
　　张劲松赶紧回道：“明白！那我联系表现好的供应商，让他们老总联系您。”
　　“嗯。你看着办吧。”杨辰说道。
　　虽然很无聊，但是杨辰也没办法，这些债主老是不追债，他只能自己卡BUG刷奖励了。
　　很快金刀郎集团老总刘亚明就给杨辰打来了电话。
　　“杨董好呀，好久没见你了，都有些想你了，什么时候有空去江城找你洗澡按摩啊。”刘总笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，回道：“好啊，刘总什么时候来，提前说一声，我安排好一些。”
　　“杨董能商量跟我一起洗澡按摩是我的荣幸，哪能让杨董安排呢，肯定我来安排。听张总说杨董这边要挑选一些供应商偿还王四海时期的债务，所以我就打电话给杨董聊聊，希望我们可以有幸被杨董选中。呵呵呵……”刘总说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“我确实是想清偿一些债务，刘总想要？”
　　刘总笑呵呵地说道：“那肯定的呀，谁不想把已经拖了好多年的债务给清了呢。希望杨董能可怜可怜我们这种小企业，这次就给我们清了吧。”
　　杨辰问道：“这样，我问你一个问题，你猜对了，我就选你了。”
　　“行！没问题！杨董问吧。”刘总激动地说道。
　　杨辰笑着问道：“你现在猜一猜，我今天愿不愿意给你清债务。猜对了，我就给你清了债务。”
　　刘总非常仔细耐心地思考了一番，随后说道：“杨董一定是想给我们清债，对吧？”
　　“不好意思，你答错了，我还没想好要不要给你们清债。那你猜错了，我就不能给你清债了哈。”杨辰说道。
　　刘总：“……”
　　杨辰立刻挂断了电话。
　　刘总看着电话发呆了很久，随后他就很不解地说道：“我靠！他图什么啊？玩儿呢？”
　　图什么？
　　此时系统已经给了杨辰新的奖励——声波转换器。
　　这个技术可谓是非常强大，设备捕捉声波之后，通过与人类说话的声波进行对比，将其转化为人类说话的声波，最后再转化成为人类的语言。
　　此时杨辰整个人也是懵逼状态，这个技术如果搞出来了实物，那岂不是意味着人类可以听懂动物、昆虫之类的物种说话了？
　　杨辰立刻开始整理资料，回头再组建一个专业团队进行学习研究，尽快把实物产品给做出来。
　　刷完奖励的杨辰心情非常愉悦，他给四海地产总裁张劲松发去了一条消息。
　　“张总，给金刀郎的债务清了吧。”
　　张劲松立刻回复：收到！
　　金刀郎老总正在郁闷杨辰怎么那么无聊故意耍他呢，财务主管激动地跑进办公室说道：“刘总，四海地产给我们清掉了所有债务，钱已经到账了。”
　　刘总激动地站了起来，大声问道：“真的啊？确定进账了吗？”
　　财务总管赶紧点头回道：“确定进账了，我跟业务部那边已经确认了。”
　　“哈哈……我就说杨董不可能那么无聊故意耍我嘛，他是真的给我们清债。你去忙吧，顺便把小李秘书叫进来。”刘总开心地说道。
　　财务主管点点头，赶紧出去了。
　　几秒钟之后，小李秘书进来了。
　　“刘总，您找我。”
　　“嗯。你立刻安排一下，我要尽快去江城一趟，安排好洗浴餐饮等事宜，我要邀请杨董搞搞交际。”
　　“好的。哪个杨董？四海集团杨董吗？”
　　“江城除了他，谁还敢称呼自己是杨董？”
　　“好的，我马上安排。”
　　刘总激动的心情实在是镇静不下来，他又给杨辰发去了消息。
　　“杨董，多谢，多谢，你可把我玩的心惊肉跳啊。我已经让秘书安排了，尽快去江城请你吃饭洗澡按摩一条龙安排上。”
　　杨辰看着消息笑了笑，给了刘总回复。
　　“行，我等着刘总过来。”
　　杨辰刚放下手机，荷尔丹的电话就打了进来。
　　“杨先生，我们想向你的四海体育采购变色军装，不知道这个装备对外出售吗？”荷尔丹直截了当问道。
　　杨辰笑着说道：“产品做出来了当然要对外出售，就算不对其他国家出售，也要对你们出售啊，我们可是好拍档啊。对吧？”
　　荷尔丹开心地大笑起来，道：“杨先生说的没错，我们是好拍档啊。我们准备采购400万套服装，还有一些坦克、装甲车等装备的外衣。我们的要求是要适合沙漠和大海环境使用，并且不能减配，要跟龙国军队一个标准。杨先生觉得可以吗？”
　　杨辰回道：“我这边肯定没问题，不过高层那边愿不愿意就不知道了。这样，荷尔丹亲王等我电话，我现在就跟高层汇报一下，听听他们的意见再说。”
　　荷尔丹赶紧回道：“没问题，我等着杨先生的电话。”
　　挂了电话，杨辰立刻给蒋文明打了过去。
　　“蒋先生，沙之国要跟我求购跟我们军队同种标准的军装，帮我问问领导可不可以接受这样的订单。”杨辰说道。
　　蒋文明赶紧回道：“没问题！杨董稍等，我立刻跟领导请示，有结果了立刻给你回复。”
　　杨辰嗯了一声，随后就挂了电话。
　　约莫过了半个小时，蒋文明给杨辰回了电话。
　　“杨董，领导说了，要求只有一个，我们要能发现换装后的敌人和装备，只要能满足这个要求，你想卖给谁就卖给谁。”蒋文明说道。
　　杨辰笑着说道：“这个简单，我们自己装的芯片和晶片，当然可以发现，这一点领导可以放120个心。”
　　蒋文明哈哈大笑，道：“那就好。杨董自己做主吧，祝杨董订单多多，年报再创新纪录。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　杨辰挂了蒋文明的电话，给荷尔丹打了过去。
　　“领导那边说了，可以卖给你们。不过，你们只能自用，不能卖给其他人。”杨辰说道。
　　荷尔丹问道：“拖鞋也不行吗？我们准备支援拖鞋一部分。”
　　杨辰笑着说道：“拖鞋那不是他们抢过去的嘛，你们也没办法。对吧？”
　　荷尔丹哈哈大笑，道：“对对对，杨董说的太对了。拖鞋抢我们的货，我们也没办法啊。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　随后荷尔丹又说道：“那我现在就准备一下，晚上就乘坐专机过去跟你面谈签约。”
　　杨辰笑着说道：“嗯，我等着荷尔丹亲王过来。”
　　400万套大单来啦，至少得挣他们十个亿。

第332章 拿下白头鹰的大单
　　荷尔丹团队乘坐专机来到海城，随后就乘车直奔江城，短暂休息之后，他们就来到四海体育跟杨辰面谈合约细节。
　　领导给的要求是只要杨辰有办法识别衣服，他可以向任何国家出售可变色军装。
　　杨辰推出新品，沙之国总是会第一时间就拿着真金白银来购买，杨辰对他们自然会格外关照一些。
　　400万套军装开价50亿鹰币，平均每套1250鹰币，这个价格相当优惠。
　　还有坦克、装甲车等装备的外衣，因为他们的装备数量不多，杨辰半卖半送要了1亿鹰币。
　　确定价格之后，荷尔丹开心地说道：“实在是太便宜了，只花51亿就可以给所有士兵和装备换上卫星都发现不了的可变色外衣，实在是物超所值。杨先生，现在能带我们去看看实际效果吗？”
　　“那必须能啊！走，我带你们去看。”杨辰笑着说道。
　　这就是杨辰愿意给他们优惠的原因之一，别的客户都是先看实物效果，然后再决定是否下单。
　　沙之国是直接下单，然后再去欣赏实物效果，这就是信任。
　　杨辰带着荷尔丹一行来到了样品基地，这里仿造沙漠，森林，四季田野等建造的环境，荷尔丹等人可以清晰看到可变色军装进入这些环境之后的颜色逐渐与周围环境融为一体。
　　荷尔丹拍手叫好道：“实在是太神奇了，杨先生，这到底是什么原理啊？”
　　杨辰笑着说道：“说起来很简单，衣服里面加装了可变色晶片。目前也只能摹拟最多5种环境，将来若是能量产1纳米芯片，或许还可以多加几种环境。”
　　“我们不懂技术，但是我们懂得尊重技术。只要装备技术更新，杨先生一定要第一时间联系我们，该加多少钱我们加多少钱。”荷尔丹很豪横地说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“荷尔丹亲王放心，等我们技术更新了，我一定第一时间通知你们。”
　　此时，四海体育发布了公告。
　　“我司与沙之国军方签约，我司将向沙之国出售可变色军装。具体数量保密。”
　　这条公告的意义自然是为四海体育创造利好消息，这样它的股价才能继续上涨。
　　四海体育的股民们都高兴坏了。
　　“哈哈……杨老板太牛逼了，沙之国的军装订单都拿下了。我相信后续还会有更多国家要跟杨老板买可变色军装，比如巴巴羊，大毛等，这个在实战中实在是太占便宜了。”
　　“我就说10万亿市值不是梦，现在还有谁反对我的话？如果杨老板拿下所有国家的军装订单，10万亿市值多吗？”
　　“继续买入，10万亿不敢想，5万亿轻轻松松。”
　　……
　　另一边，白头鹰国防部门例行会议上。
　　路透社记者问：沙之国向四海体育订购了可变色军装，据说标准跟龙国自用标准一样。对此，白头鹰方面有什么看法？
　　发言人立刻说道：“我们不反对沙之国更换军装，但是他们必须保证自己的货船不会被拖鞋军给劫走了。这种低级的手段用一次、两次就行了，一直用就没意思了，不能把我们当傻子。我代表白头鹰在这里郑重警告沙之国，如果你们装在军装的货船被拖鞋军给劫走了，我们一定不会放过你们。”
　　利亚德时报记者立刻说道：你们的航母走那里都被他们打，我们的军事实力远不如你们，我们又能把他们怎么样？你们这不是欺负人吗？我们要是能对付他们，还轮得到你们白头鹰做世界霸主？
　　发言人立刻说道：“我刚才说过了，别把我们当傻子，到底怎么回事，我们心里一清二楚。总之我已经警告过你们，装在军装的货船若是被劫了，我们一定不会放过你们。”
　　此时，白头鹰军方也是慌的一批，连沙之国的可变色军装都安排上了，他们作为全球霸主什么时候才能安排上啊。
　　这衣服技术有那么难吗？
　　为什么那么多公司拆解研究，还是一点消息都没有呢？
　　杨辰正在看文件，白头鹰加州州长尼尔森给他打来了电话。
　　“杨先生，我又来跟你做生意了。”尼尔森开心地说道。
　　杨辰立刻说道：“老哥，食脑虫病毒抗体的钱还没赚够啊？还要继续？我都不好意思了啊。”
　　尼尔森哈哈大笑，反问道：“你只管给我供货就是，有什么不好意思的啊？我要把这个做成长期生意，所有移民，偷渡，或者旅游等人员都是我们的客户群体。只要他们来了，多少都得花点钱。”
　　能让杨辰佩服的人不多，尼尔森高低得算一个，这哥们愣是把食脑虫抗体做成了长期生意，白头鹰家人口是3.5亿，每个感染食脑虫病毒的患者需要3支抗体，然而尼尔森从四海制药这里已经买走了超过10亿支抗体，也就相当于整个白头鹰的人都感染了一次。
　　狠不狠？
　　就这样了，他还不愿意结束呢。
　　也不知道他是怎么做到的，难道就没人怀疑吗？
　　杨辰笑着说道：“所以，你又要买抗体？”
　　尼尔森哈哈大笑，道：“抗体自然是需要再买一些，但是这只是顺带，这次我想跟你合作可变色军装。我们国防部拿出了1000亿鹰币给所有士兵和装备更换衣服，我想吃掉这1000亿鹰币的订单。但是我是没本事研究出来杨先生的技术，所以我想让杨先生按照我们的要求生产可变色军装。我们一起赚这1000亿鹰币。怎么样？”
　　杨辰立刻说道：“那当然行啊！但是这能行得通吗？万一被查出来，你不好交代吧？”
　　尼尔森呵呵一笑，道：“只要能把钱赚到手，就算让我坐一辈子牢，我也愿意！再说了，真要是出事了，跟我一条线上的人也会竭尽全力保我，不然他们也都有麻烦。所以，我完全不担心这个问题。杨先生也别担心太多，你只管告诉我能不能做就行。”
　　杨辰赶紧说道：“那必须能做啊！有刀了赚，谁不愿意赚啊？”
　　“哈哈……那就好！我马上安排人过去跟你接触，我们保持联络。”尼尔森开心地说道。
　　尼尔森不愧是杨辰手下的销冠，他开发业务的能力真是无人能及啊。
　　杨辰给四海体育总裁陈玉龙发去了消息。
　　“陈总，多多备料，后续可能还会有来自白头鹰的大单。他们马上派人来接触，这件事一定要保密，给白头鹰家安排一条可靠的生产线。”
　　很快陈玉龙就回了消息。
　　“明白！”
　　不多时，大毛家军方代表基里尔给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们想购买适合我们的可变色军装和装备外衣，急需要，多久能交货？”基里尔问道。
　　杨辰回道：“这个要看你们具体要求。”
　　“我们要龙国自用标准，适合白雪，草地，巷战等环境，暂时购买100万套军装。”基里尔说道。
　　“10亿鹰币，三个月交货期。”杨辰说道。
　　“这么贵！能便宜点吗？”基里尔问道。
　　“那就三年后交货，给你们打八折。”杨辰说道。
　　基里尔：“……”
　　三年后交货“凉花菜都黄了”，就算便宜打八折也没意义。
　　“10亿鹰币就10亿鹰币吧，我们还是用石油结算。但是交货期能不能缩短一点？我们想早一天给前线的士兵换装，他们就可以减少一些伤亡。”基里尔说道。
　　杨辰回道：“你的意思我能明白，但是现在的问题是不光我们国家等着，还有很多国家都在等货，就算你们现在立刻下单，也得是1000万套之后才能轮到你们。你还觉得三个月交货期很长吗？你们如果真的想要，那就立刻下单吧，不然我们马上会有一个超级大的客户要做，你们真要等三年才行了。”
　　基里尔沉默片刻，随后说道：“行！三个月就三个月吧，我们马上过去签约，你们现在就可以准备生产了。”
　　“嗯，知道了。你们来了再说。挂了哈。”杨辰说道，随后就挂了电话。
　　按照这个订单趋势，四海体育的自有加工厂生产力肯定跟不上，必须得扩建或者外发给其他工厂代加工。
　　但是这么高科技的产品发给别的工厂外加工又不太安全，而且良品率也难以保证。
　　所以，杨辰还是决定扩建自家的工厂。
　　杨辰又给四海体育总裁陈玉龙发去了消息。
　　“陈总，扩建生产线，生产力再增加一倍。”
　　陈玉龙立刻回复消息。
　　“收到！马上办！”
　　四海体育发布招聘公告，面向全国18-60岁的居民招聘1万名服装加工工人，高中以上学历优先。
　　这里为什么要求高中以上学历呢？
　　因为毕竟还是有点科技含量的衣服，能接受高中以上的教育，说明他的学习能力比较强，这样培训起来比较快，做出来的产品良品率也会更高。
　　看到四海体育招聘1万个员工，全国的求职者都疯狂了。
　　“我滴妈，终于等到杨老板又招聘工人了，这次招聘1万个工人，怎么都能轮到我了吧。”
　　“做衣服还要要求高中以上学历啊，杨老板怎么也跟那些资本家一样不给普通人活路啊。”
　　“有些人是脑子有问题，还是巨婴啊？你当是普通的衣服呢？这可是可变色的军装，没有点学习能力和基础知识，你能做的明白吗？杨老板是有钱，那也不能纯做慈善白养你们吧。”
　　“杨老板招聘工人比国考还要难，我已经考了三次了都没考上，这次招聘做衣服的工人可是我的老本行，我就不信我还应聘不上。”
　　……
　　看到四海体育又招聘1万工人，各级领导都非常开心，杨辰又解决了1万个就业岗位，而且这1万个人的生活水平会大幅度提高，从而带动其他方面经济更好地发展。
　　江城距离第五个直辖市更进一步了。
　　两天后，尼尔森的人到了。
　　杨辰只带了陈玉龙跟他们详聊，尽量不让更多人知道。
　　以白头鹰的尿性来说，他们若是知道军装是杨辰生产的，肯定会拒绝接受。
　　所以，想要赚这个钱就得多用点心。
　　经过一番详聊，双方确定了合作框架。
　　陈玉龙立刻让车间生产出来样品给尼尔森的人带回国让国防部和军方审核，等审核通过了，订单下来了，他们就会给四海体育这边下单。
　　生产很简单，关键是交货问题。
　　为了安全起见，尼尔森的人会在靠近摩西哥的地方投资建造新工厂，货物先运去摩西哥，晚上再偷摸着送到工厂进行最后的包装等工作，然后再交给军方。
　　只要能赚到这个钱，杨辰愿意配合他们。
　　就算最后被发现了，白头鹰也拿杨辰没办法，稳赚不赔的生意为什么不做？
　　三天后，尼尔森激动地给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我的财神爷啊，我们的产品通过了国防部和军方审核，他们马上就要把订单下给我们了。杨先生，我们又要赚大钱了啊。”尼尔森激动地说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“恭喜，恭喜，尼尔森先生最近这半年财运很旺盛啊。”
　　尼尔森立刻说道：“哈哈……同喜，同喜，我赚钱不就是杨先生赚钱嘛，而且杨先生肯定比我赚的多，杨先生的财运更加旺盛。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　白头鹰这1000亿鹰币的订单要做的东西，大概相当于900万套军装的成本，每套军装的平均成本大约是300鹰币，这就意味着生产总成本大约是27亿鹰币。
　　尼尔森先留下200亿鹰币作为自己和合伙人的利润，又拿出100亿鹰币给各级“史密斯专员”送去，再拿出50亿投资建厂，剩下的钱才会拿来下单购买装备。
　　杨辰给尼尔森的报价平均成本是5000鹰币，这也就意味着尼尔森要给杨辰450亿鹰币，剩下的全都是他个人的利润了。
　　四海体育的生产成本大约是27亿鹰币，这也就意味着这一单的毛利是423亿鹰币，再扣除各种运营管理成本和税负等，赚个300多亿鹰币轻轻松松。
　　这就是拥有独一无二技术的好处，全世界的人都想要，但是其他人都做不出来，只有杨辰一个人可以做出来，他想要多少钱，客户就得给多少钱，否则客户只能看着竞争对手买到，他自己就得吃亏。
　　所以，结果就会像白头鹰这样，每次都多花很多倍的钱才能买到他们以为是自家国产的贴牌产品。
　　不要觉得杨辰心狠，老外掌握技术优势赚龙国人钱的时候比杨辰还要狠。
　　杨辰只不过是用他们对龙国的方式对付他们罢了，他们也该吐出来一些了。

第333章 沙之国-龙国贸易区
　　想要定单多多，必然要先用实战打出来一个好的口碑。
　　所以，杨辰命令四海体育优先生产沙之国和大毛的订单，让他们把可变色军装投入实战反馈一下效果，其他国家看到实战效果之后自然会跟进购买。
　　为了满足生产需求，四海体育的其他产品都暂时转到了其他代加工厂生产，四海体育自身的工厂全力以赴生产可变色军装。
　　另一边，白头鹰外交部门负责人布卢肯亲自带队来到了沙之国。
　　双方除了谈判驻军等提前沟通好的问题，布卢肯还临时增加了可变色军装问题。
　　布卢肯直截了当说道：“我们不反对你们向杨辰购买可变色军装，但是我们坚决不允许你们把军装支援给巴勒国和拖鞋军。如果你们不能按照我们的要求做事，后果自负。”
　　沙之国王储萨尔曼呵呵笑了一声说道：“不要威胁我，我不受你们的威胁。”
　　布卢肯说道：“我不是威胁王储殿下，我是在提醒你们。我们不允许你再用货船被劫这么低级的手段把装备支援给拖鞋军，也不允许你们悄悄给巴勒国送装备。”
　　萨尔曼又重复一遍刚才的话，道：“我说了，我不受你们的威胁。是我鹰语说的不好，还是你忘了自己的母语？你听不明白吗？”
　　双方这种态度之下肯定谈不拢，最终在这个问题上不欢而散。
　　为了敲打沙之国，白头鹰立刻调动两艘航母朝着红海方向去了，不过航母并未真正靠近红海，而是在500多海里之外进行实弹射击演习。
　　如此明目张胆的威胁行为，萨尔曼自然无法容忍，但是他又不敢真的跟白头鹰撕破脸，否则以他们的军事实力再来一百个也不是白头鹰的对手。
　　萨尔曼立刻派人去正在建造的龙国贸易区捣乱，随后荷尔丹亲王就给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，有一股“不明身份”的歹徒袭击了你们的贸易区工地，你们得赶紧布置装备过来震慑他们了！”荷尔丹说道。
　　杨辰哈哈大笑，问道：“怎么，布卢肯威胁你们了？”
　　荷尔丹立刻问道：“杨先生怎么知道？那个王八蛋还真威胁我们了，不让我们支援装备给巴勒国和拖鞋军，否则就对我们不客气。我们王储拒绝了他们的无理要求，他们就开双航母过来演习示威。我们是搞不过他们，只能寄希望于杨先生的装备过来能给我们一些底气了。所以，我们希望杨先生能尽快把无人装备送过来。”
　　本来杨辰和沙之国的计划就是找人破坏施工现场，杨辰以保护现场的名义送无人作战装备过去。
　　现在不过是把这个计划提前了而已，既然沙之国方面提出了这样的要求，杨辰也就顺势满足了。
　　“行，我这边立刻安排。”杨辰笑着说道。
　　荷尔丹高兴极了，立刻说道：“太好了，多谢杨先生配合，有了你们的装备，我们就不怕白头鹰的航母了。希望我们友谊长存，永远合作愉快。1000亿鹰币马上打入你们的账户，请杨先生注意查收。”
　　杨辰非常满意沙之国的豪爽，笑着说道：“嗯，我会提醒他们查账。”
　　挂了电话，杨辰立刻给星辰军工总裁郭虎发去了消息。
　　“郭总，沙之国的装备可以送去了，他们付1000亿鹰币，你们注意查帐。记得先发公告通报施工现场被歹徒破坏，我们不得不送装备过去自保。”
　　很快郭虎就回复了消息。
　　“明白！”
　　随后，星辰军工发布了公告。
　　“由我司承建和负责安保工作的沙之国-龙国贸易区建设工地遭遇不明身份歹徒袭击，导致多名员工受伤的严重后果。为了保护我们的员工安全，以及保障贸易建设顺利进行，我司决定立刻对贸易区展开军事化保护。经过友好协商，充分尊重双方意见，我司将在贸易区周围布置总计一个师的无人作战装备。我司郑重向全世界宣布，沙之国-龙国贸易区从现在开始进入军事保护阶段，任何破坏行为都将被我放视为军事挑衅行为，我司将对其展开无底线的军事化报复行动。由此产生的一切后果由对方承担，我司是自卫还击，不承担任何责任。”
　　这个公告一发出去，迅速引起了全世界网友们的热论。
　　白头鹰网友：王德发！这意思不就是星辰军工对沙之国驻军了吗？只不过他们的是无人作战部队，我们的是真人作战部队。沙之国网友，你们出来解释解释这是什么意思？给我们上眼药呢？
　　南棒网友：有没有搞错？一家私人公司哪来的驻军权力啊？沙之国不要胡搞瞎搞行不行？谁允许你们让杨辰拥有在其他国家驻军权的啊？
　　樱花国网友：我不用猜都知道破坏工地的人肯定是他们自己找的，我太了解龙国人的做事风格了，他们做什么事都要一个师出有名。如果没有名，那就创造一个名出来。杨辰的驻军理由是保护贸易区建设顺利进行，这么正当的理由，谁能找到理由反对呢？
　　沙之国网友：白头鹰网友不用找我们问为什么了，原因你们自己知道。别以为开两艘航母在海上炸鱼就能吓唬到我们，我告诉你们，我们是不会被你们吓到的。现在我们有了杨先生的无人作战师，有种你们就过来切磋切磋。
　　德意志网友：沙之国这是要起飞了啊，整整一个无人作战师，在不动用核武器的前提下，地表第二了，因为第一是龙国。如果这个无人作战师包含等离子护盾装备，那简直就无敌了，除了龙国之外，其他国家都奈何不了他们了。我很想知道沙之国花了多少钱才搞来这些装备，100亿鹰币够吗？
　　沙之国网友：什么钱不钱的啊？只要杨先生愿意给装备，他要多少钱都给。钱要花在刀刃上，国防永远不怕多花钱。
　　白头鹰家高层看到新闻顿时又炸了毛。
　　白房子总统办公室里又传来了那个熟悉的老头的怒吼声。
　　“法克！他们这分明是在演双簧给我们看呢，明明就是他们自己找人搞破坏！整整一个无人作战师啊，如果还配备了等离子护盾，我们对他们也无可奈何了。这严重破坏了地区平衡，杨辰真该死啊！”
　　安静了一会儿之后，有人提问。
　　“双航母演习还要继续吗？”
　　“你说呢？现在还有继续的必要吗？赶紧让他们撤退吧，别在那里浪费炮弹了！法克！”
　　于是，正在红海外500海里军演的两艘航母立刻撤退了。
　　收到白头鹰双航母撤退的消息，沙之国高层全都开心地笑了起来。
　　“王储殿下，还是您足智多谋啊，您只是略微出手就把白头鹰的双航母给吓跑了。”
　　萨尔曼笑呵呵地说道：“这个功劳得算在荷尔丹叔叔身上，如果不是他从一开始就坚定看好跟杨辰展开合作，我们也不可能获得这样的优势。叔叔，加油，希望你可以表现更好。”
　　荷尔丹美滋滋地说道：“多谢王储殿下夸奖，我一定继续努力工作，为国王和殿下分忧解难。等杨先生的无人作战装备一到，我们在阿拉伯世界就无敌了。”
　　“哈哈……”全场开怀大笑。
　　选对了合作伙伴就是这么爽，不知不自觉就成了地区强国。
　　这时，巴勒国总统亲自给王储萨尔曼打来了电话。
　　“王储殿下，请支援我们一些无人装备和可变色军装啊！我们真的急需要这些东西。如果我们有了这些装备，一定可以把鱿鱼国赶出加沙地带。”
　　“没问题！等装备到了，你们派人过来取就行。”
　　不多时，拖鞋军领导人也给王储打来了电话。
　　“王储殿下，你们货船什么时候经过红海啊？我们提前做好准备。”
　　“这个还不一定，杨先生那边还没给我们发货通知，等他们给我们发货通知了，我会立刻告诉你们。你们想要哪些装备？”
　　“现在最火的可变色军装，然后再支援我们一些无人机啥的吧，如果再能支援我们等离子护盾，那就更完美了。”
　　“我都搞不到等离子护盾，你就别想了。这种高端科技，杨先生不太会轻易对外出售，最多只是对外租用。你们要是真的需要，回头我亲自打电话跟杨先生聊聊，看看能不能租给你们使用。”
　　“行！多谢王储殿下，我们就耐心等你的好消息了。挂了，不打扰你忙。”
　　小弟们要装备，作为背后的大哥肯定要全力支持。
　　萨尔曼立刻打电话给荷尔丹交代道：“叔叔，可变色军装再加100万套吧，巴勒国那边也需要。另外，再购买一些无人机送给巴勒国和拖鞋军，巴勒国1万架，拖鞋军5000架吧。拖鞋军的无人机续航能力要强一些，可以保证飞到几百海里之外。”
　　荷尔丹立刻回道：“好的，王储殿下，我现在就给杨先生打电话追加订单。”
　　荷尔丹挂了电话，立刻给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，我们追加100万套可变色军装，请务必保证尽快交货，我们这边等不及了。”荷尔丹说道。
　　杨辰笑着回道：“没问题，你直接给四海体育下单就行。我已经叮嘱了他们优先发你们的货，应该很快就可以发出去。”
　　荷尔丹继续说道：“嗯。另外，我们还要1万架无人机送给巴勒国，还有5000架无人机送给拖鞋军的，这5000架无人机一定要保证强大的续航能力，至少可以飞几百海里去远海执行任务。”
　　杨辰秒懂荷尔丹的意思，他立刻笑着说道：“没问题，我做生意非常简单，只要钱到位了，保证让顾客满意。”
　　荷尔丹哈哈大笑，道：“我们也特别喜欢跟杨先生这样的伙伴合作，因为不管我们提出多高的要求，杨先生都能满足我们。我还是那句话，我们不懂技术，但是我们绝对尊重技术。”
　　“哈哈……”俩人齐声大笑起来。
　　此时，龙国国内的科技和工业企业的老总们也都忙碌了起来，他们都给杨辰打来电话，请求批准他们进驻贸易区。
　　比雅迪王总终于打通了杨辰的电话。
　　“哎呀，可算是打通了。杨董现在一定很忙吧？”王总笑着说道。
　　杨辰笑呵呵地说道：“还行。王总打我电话有事吗？”
　　王总立刻回道：“有！我们之前不是申请了要入住沙之国那边的贸易区嘛，一直没有得到回复。我想亲自问杨董一下，我们有希望入驻吗？”
　　杨辰笑着回道：“哈哈……王总不用过分忧虑，如果连比雅迪这样的公司都无法入驻，那我实在是想不到还有哪些企业有资格入驻。耐心等待吧，我们很快就会宣布名单。”
　　王总立刻开怀大笑，随后说道：“多谢杨董。那我就耐心等待消息。”
　　刚挂了王总电话没多久，龙为集团轮值总裁余东也给杨辰打来了电话。
　　“杨董好，我是龙为余东啊。我们之前申请加入沙之国贸易区一直没有等到回复，任总让我给您打个电话问问情况。所以，很抱歉打扰您了，我想问问我们能入驻贸易区吗？”余东非常客气地说道。
　　“当然可以！耐心等待公告吧。”杨辰说道。
　　余东赶紧开心地说道：“好的，好的，多谢杨董。有杨董这句话，我心里就踏实了。我这就跟任总汇报去，他也就不用记挂着这件事了。”
　　紧接着，格力，海尔，创维等民族品牌老总都先后给杨辰打来电话询问他们的企业是否有资格入驻。
　　杨辰一直强调要带领龙国的企业走向海外，这些极具代表性的国民品牌自然要起到带头作用，它们都被杨辰允许进入贸易区。
　　杨辰实在是受不了这些企业老总的电话轰炸了，他立刻给郭虎发了一条消息。
　　“阿虎，把被选中入驻贸易区的名单发出去吧，让他们自己看。”
　　郭虎立刻回复消息。
　　“好的，马上办！”
　　不多时，星辰军工发布了《入选沙之国-龙国贸易区的企业名单》。
　　“杨董一直强调要带领龙国的产品走向全世界，沙之国-龙国贸易区就是他的第一次尝试。本着优中选优的原则，我们挑选了如下品牌可以入驻贸易区。希望大家能跟随杨董在海外市场攻城拔寨，早日实现工业强国梦。”

第334章 抢夺杨辰的产业
　　星辰军工发布的名单很快就冲上了热搜榜，那些被选中的企业立刻发微博、发公告表示感谢，就好像能入选这个名单是对他们极大的肯定一样。
　　龙为：六年前被白头鹰带着盟友制裁之后，我们就一直面临着各种困难。多亏国内市场给了我们极大的支持，帮助我们走过了最艰难的阶段。但是我们龙为一直放眼全世界，我们失去的海外市场一定要拿回来。我们等了六年，不是要证明我们比谁强，我们就是要告诉全世界，我们失去的一切都会拿回来。感谢杨董给我们创造了这么好的机会，相信我们在杨董的带领下一定可以让龙国制造走向全世界。
　　格力：感谢杨董给我们这样一个出海的机会，我们坚持龙国制造的理念永远不变。好空调，格力造。
　　比雅迪：感谢杨董给比雅迪这样一个机会，我们一直致力于开拓海外市场，只是苦于各种政策限制无法顺利推进。现在杨董给我们铺好了路，我们只需要坚定不移地在杨董带领下往前走就行。
　　……
　　网友们也纷纷留言表示祝福。
　　“哇塞，全都是国内大牌啊。”
　　“杨老板选中的肯定都是行业内标杆，希望他们能记住杨老板的好，将来别做背刺杨老板的事情。”
　　“没有联想吗？”
　　“民族企业，龙国制造，要联想干嘛？”
　　“哈哈……能上的了杨老板名单的都是好企业，那些上不了这个名单的大公司可要好好反省一下自己为什么落选了，尤其是某个被刺龙为的跨国公司。”
　　龙国网友就这样，他们要记住哪个公司的坏能记住一辈子，有事没事就会拿出来说一说。
　　龙国网友们祝福，外国网友们就很酸了。
　　樱花国网友：这些都是龙国拿得出手的公司，他们要在国际市场抢夺我们公司的市场了。
　　南棒网友：这些公司听都没听过，跟我们的三兴，LG，SK，现代等一众大品牌根本没法比。消费者又不傻，可不是随便找一些公司就能让他们买单的，就算是杨辰挑选的也不行。
　　白头鹰网友：这个名单里有龙为，有大疆，有比雅迪，含金量很高啊。棒子为什么觉得消费者不买单啊？别的不说，大疆的无人机我一定买单。
　　德意志网友：我们的企业家只顾着自己赚钱，他们从来不会像杨老板那样想着带领本国的企业一起去海外赚钱。虽然我也觉得消费者不太可能因为杨辰的原因就选择相信这些品牌，但是至少是一次很不错的尝试。
　　有些人是看不得杨辰带领龙国企业出海的，他们一定要搞破坏。
　　沙之国这边不配合，那就换个方向搞事情。
　　就在大家议论着沙之国-龙国贸易区的事情时，非洲那边传来了新消息。
　　金刚果军方突然宣布要没收包括星辰矿业在内的龙国公司产业，改由军政府统一管理。
　　与此同时，金刚果军方突然向隔壁鲁旺达发起了进攻，意图抢夺鲁旺达的地盘和资源。
　　鲁旺达只有两万多平方公里国土面积，金刚果却有两百多万平方公里土地，两者整整差了一百倍。
　　所以，双方实力根本不在一个层次上，鲁旺达的士兵节节败退，很快就丢掉了大片领土，让本来就不富裕的家庭更加雪上加霜。
　　关键时刻鲁旺达的军方参谋长姆加蒂当机立断来到了龙国江城找到了杨辰。
　　姆加蒂开门见山说道：“杨先生，我们想请你出手帮我们，他们也抢了你的产业，你们支援我们打败他们，抢回你们的产业。行吗？”
　　杨辰说道：“我这个人说话很直接，有什么就说什么了。我们确实有共同的敌人，但是你也应该知道我的实力，我完全不需要支援你们去打败他们，我自己就可以动手。不过，我觉得在非洲地区还是要有一个合作伙伴才能保证我们在非洲的利益长久稳定。我可以支援你们、武装你们，但是你能保证你们永远对我们友好、忠诚吗？”
　　姆加蒂立刻说道：“我可以保证，别的不敢说，至少在我有生之年，一定保证鲁旺达和龙国交好。以后杨先生或者龙国方面在非洲地区有任何需要，尽管吩咐我们便是。”
　　杨辰又说道：“你应该知道跟我作对没有好下场，耍我的人更没有好下场。”
　　姆加蒂立刻点头说道：“我知道！如果我没能说到做到，杨先生尽管把我杀了便是。”
　　杨辰点点头，拿起电话给郭虎打了过去。
　　“阿虎，你立刻来我这里一趟。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，马上过去！”
　　很快郭虎来到了杨辰办公室。
　　杨辰介绍郭虎和姆加蒂认识，随后就谈起了正事。
　　“我们在金刚果的矿产被新上位的军政府给没收了，他们还入侵了隔壁鲁旺达。我决定武装鲁旺达对付他们，以后由鲁旺达保护我们在非洲的利益。你派一支教官团队过去紧急训练他们的军队，再安排一个无人作战营过去驻扎。尽量让鲁旺达的军队打败金刚果的军队，如果实在是打不过他们，再用我们的无人作战营出战。优先让鲁旺达打出威慑力，明白我的意思吗？”杨辰说道。
　　郭虎立刻回道：“明白！姆加蒂先生，以后就由我跟您沟通，我们一起努力击败金刚果的军政府。”
　　姆加蒂激动地点点头说道：“好的，希望我们合作愉快，尽快能击败敌人！”
　　郭虎带着姆加蒂告别杨辰，一起去了星辰军工集团继续商量接下来的合作细节。
　　金刚果新的军政府没收杨辰的产业很快就传遍了全球，各国网友们又来吃瓜了。
　　樱花国网友：纳尼？我怎么没看明白啊？之前金刚果不是跟杨辰一伙的吗？他们联手打击叛军组织，怎么现在又反目成仇了？友谊的小船说翻就翻了？
　　南棒国网友：金刚果干得漂亮啊，这个世界就需要一些不畏强权的人出现，要不然杨辰这样的恶霸就要为所欲为了。
　　白头鹰网友：据说是我们支持金刚果现任军政府这么做的，还是我们牛逼吧？杨辰想风风光光带领龙国企业出海，怎么可能那么容易呢？
　　德意志网友：白头鹰网友是在玩抽象，还是真的愚蠢至极啊？这话是能说的吗？你就不怕杨老板报复你们啊。
　　鲁旺达网友：谁能为我们发声啊？金刚果抢了我们很多土地啊，联合国呢？这个时候还不出手阻止他们吗？
　　金刚果网友：我在白头鹰家留学不能回国效力，但是我会为祖国祈祷，这次是最好的机会，一定要开疆拓土，为后世子孙扩展生活空间。
　　沙之国网友：杨老板到现在都没发生，不知道他准备怎么办。不过以他的行事风格和从不吃亏的性格来说，他一定会对金刚果展开惨烈的报复行动。大家拭目以待吧。
　　各国网友对杨辰也算是很熟悉了，知道他从来不肯吃亏。
　　金刚果新任军政府敢抢走他的产业，他肯定会立刻展开报复。
　　然而半个月过去了，依然没有杨辰对金刚果展开报复的消息，甚至连一点关于杨辰的消息都没有。
　　难道杨辰这次认栽了？
　　不能吧！
　　区区一个金刚果政府军不至于让他认栽吧？
　　这半个月时间，星辰军工的教练团一直在对鲁旺达的军队进行特种兵式的集训。
　　别看只有短短半个月时间，此时的鲁旺达军队跟以前的鲁旺达军队已经有了质的飞跃。
　　星辰军工教练团接管鲁旺达军队的时候，他们连行军走路都不会，同手同脚的情况很普遍，而且作风懒散，与其说是军队，还不如说他们是痞子。
　　现在的鲁旺达军队看上去已经透着浓浓的“龙国风”，举手投足之间都散发着浓烈的东方韵味。
　　郭虎来到杨辰办公室汇报工作。
　　“杨董，非洲那边传来消息，鲁旺达的军队已经可以上战场了，战斗力肯定有质的飞跃。不过，想要彻底改造他们还需要一点时间。我们先解决金刚果问题，后续再慢慢培训他们。你看行吗？”郭虎说道。
　　杨辰说道：“你们负责的事情，你们自己评估，我只要结果，不问你们过程。”
　　郭虎赶紧说道：“明白！我让他们最后评估一下，如果确定鲁旺达军队可以上战场了，那就让他们开干。反正有我们无人作战营兜底，也不怕鲁旺达军队战斗力不及预期。”
　　杨辰点点头说道：“可以！我等着你们的好消息。”
　　郭虎点点头，转身回去给非洲那边下达作战指令。
　　金刚果方面最近一片欢腾，举国上下都很开心他们的新任军政府如此强大，刚一接管国家就拿下了那么多外国的产业，还顺带着把隔壁鲁旺达给打了，占领了上千平方公里的土地。
　　这种开疆拓土的功绩在任何时代、任何国家，都值得称赞。
　　此时，金刚果政府军高层会议现场。
　　新任政府军最高指挥官尼巴尔开心地说道：“大家干得不错，我们收获特别多。不光得到了白头鹰的10亿鹰币，还抢夺了很多外国公司开发的矿产，又抢来了鲁旺达上千平方公里土地。关键是到现在没有哪个国家敢站出来指责我们，也没有哪个人敢说我们不好，包括杨辰在内也不敢说我们的不是。这说明我们的实力得到了全世界的认可，即使是杨辰也自觉不是我们的对手，所以他被我们抢了产业也不敢说话。”
　　有的科学家研究发现非洲人大脑发育程度很低，跟其他人种无法相提并论。
　　所以他们会这么自信也不奇怪，毕竟指望他们考虑周全也不太现实。
　　将军巴姆尔笑着说道：“我们能夺取金刚果控制权就是我们实力的最好证明，杨辰是个聪明人，他绝对不敢跟这样一支军队作对。我觉得我们还可以抢夺其他国家的产业，不能满足于只抢龙国的产业就算了。杨辰都不敢说话，其他国家更不敢说话。”
　　这位将军的神奇发言得到了其他人的鼓掌赞同，能抢龙国企业在这里的产业，就能抢其他国家在这里的产业，他们肯定也跟龙国一样不敢说话。
　　最高指挥官尼巴尔立刻说道：“我觉得巴姆尔说的很对，抢一个是抢，抢一百个也是抢！传我命令，全军出击抢占外企的资产，必须全部控制在我们手中。”
　　金刚果新任政府军彻底放开了手脚，除了白头鹰家的产业没事，其他国家的产业全部都被抢了。
　　这可把白头鹰家给气坏了，本来就是要金刚果给杨辰添堵，只要不动其他国家的资产，白头鹰有的是能力让其他国家保持沉默。
　　可是现在金刚果政府军把其他国家的资产都给抢了，白头鹰面子再大也阻止不了各个利益受损国家的声讨了。
　　白头鹰外交部门负责人布卢肯给金刚果新任政府军总指挥尼巴尔打去了电话。
　　布卢肯一开口就责怪道：“你们搞什么？不是特别交待你们不动杨辰和其他龙国企业的资产吗？你为什么把其他国家的资产都给没收了？你知道这么做的严重后果吗？”
　　尼巴尔一脸不在乎地回道：“能有什么严重后果？杨辰都不敢说话，其他企业老板比杨辰还厉害吗？我不需要考虑其他人什么想法，我只要盯着杨辰的态度就好了。只要杨辰不敢说话，我就不用怕其他企业老板能把我怎么样！”
　　布卢肯真是被气笑了，他赶紧说道：“你哪来的自信啊？为什么会这么觉得啊？杨辰只是在做准备而已，谁跟你讲他不敢说话？”
　　尼巴尔呵呵笑了一声，随后说道：“没有人比我更了解我们的战斗力，我们有足够的能力搞定杨辰。没事就挂了吧，别耽误我指挥军队抢占外资。”
　　布卢肯还想说话，但是尼巴尔直接挂掉了电话。
　　“法克！蠢货，蠢货啊！这种没有政治智商的人当政真的太恐怖了。法克！”布卢肯抱怨道。
　　布卢肯担心的事情还是发生了。
　　自家的产业也被抢了，本来保持沉默的国家现在不再沉默。
　　比如，大毛家。
　　发言人在例行会议上说道：“我们一直关注着金刚果局面发展，我们对新任政府军抢夺外企资产的行为表示坚决反对。我们奉劝金刚果新任政府军迷途知返，立刻返还各国产业。否则，后果他们承担不起。”
　　再比如德意志家。
　　发言人在例行会议上也被记者问到了德意志企业在金刚果的资产被抢，德意志方面是什么态度。
　　发言人立刻一脸严肃地说道：“我可以非常明确又肯定地告诉大家，我们德意志坚决反对抢夺外资的行为。我们奉劝金刚果新任政府军立刻停止错误的行为，归还各国的资产，不要让事态朝着更严重的方向发展。”
　　现在国际局势和舆论全都指向了金刚果新任政府军，但是以总指挥尼巴尔为首的高层根本不在乎这些，他们坚持认为自己的实力很强大，强大到杨辰都不敢说话，他们又何必在乎舆论风向啊。
　　眼看着气氛差不多了，星辰军工发布了讨贼檄文……

第335章 讨伐
　　“维天运乙巳年，岁在蛇年，八月朔日，星辰军工联手鲁旺达，愤贼之乱，誓师讨伐……”
　　星辰军工联手鲁旺达军方的讨贼檄文一经发布，迅速在全世界引起了巨大的哄动。
　　龙国网友们也被星辰军工这么严肃正式的态度给惊到了。
　　“我勒个豆，杨老板真的生气了，这么标准的文言文讨贼檄文都发出来了，这种讨贼檄文在龙国意味着什么，大家都知道吧？”
　　“杨老板之前动手过很多次，从来没像这次这样正式发布讨贼檄文，看样子金刚果那帮人真的把杨老板给气到了，这次杨老板下手肯定狠辣。”
　　“杨老板憋了这么多天没回应，原来是在武装鲁旺达。如果杨老板和鲁旺达击败了金刚果，那以后非洲那块就鲁旺达说了算，谁敢不服就干谁。”
　　“谁能想到杨老板会用这一招啊，这要是在非洲培养一个势力吗？”
　　……
　　汉字是最完美的文字，文言文的意境只有龙国人才能感受到，翻译成外国话之后就缺少了那种味道。
　　白头鹰网友：这是什么意思？动手就动手呗，为什么还要提前发个公告？有谁明白？能给解释一下吗？
　　樱花国网友：这个我懂！龙国人在干大事之前都会发一个公告，他们叫讨贼檄文，说白了就是表达两个意思。第一，他的行为是师出有名。第二，他们要拼命了。看不懂没关系，只需要明白这两个意思就行。
　　南棒国网友：杨辰怎么会跟鲁旺达勾搭在一起了？如果杨辰把无人装备都送去鲁旺达，金刚果可能真打不过。
　　德意志网友：鲁旺达真聪明啊，敌人的敌人就是朋友，他们真是搞明白了这个道理。金刚果抢了杨辰的产业，又抢了鲁旺达的地盘，所以鲁旺达就去找杨辰合作共同对付金刚果。金刚果军政府要完蛋了，他们刚刚好不容易控制政权，马上又要被推翻了。
　　沙之国网友：金刚国那帮人真以为他们打败了政府军，他们就天下无敌啦？我要是他们，我集中所有兵力去打鲁旺达，也绝对不会动杨辰的产业，纯粹是找死。
　　此时，白头鹰军方代表哈尼亚正在给金刚果军政府最高指挥官尼巴尔打电话。
　　“你们尽管放开手干就是了，我们这边会在联合国发力为你们找借口开脱。记住了，下手一定要狠毒，千万不要手下留情。如果你们能让杨辰损失惨重，我保证你们会得到我们的资助。以后你们在非洲就是最强大的国家，没有之一。”哈尼亚非常自信地说道。
　　尼巴尔哈哈大笑，道：“没问题！你们放心好了，我们一定会把他们全部消灭。他以为随便训练训练鲁旺达的军队就可以跟我们打了，我会让他知道这个想法有多么愚蠢。”
　　哈尼亚也哈哈大笑，道：“我们已经准备了大量武器弹药和鹰币，只要你们表现好，这些全部都是你们的。”
　　“哈哈……”俩人同时开怀大笑。
　　鲁旺达和金刚果的军队开始迅速集结，准备一开打就是决战。
　　为了震慑非洲诸国，也为了给可变色军装做一场实战带货，星辰军工对这场战斗进行了全程直播。
　　双方战斗打响。
　　之前金刚果的军队势如破竹随便虐鲁旺达的军队，几天时间就打下了一千多平方公里的土地。
　　金刚果的士兵以为他们还可以这样，所以他们战术和战略上都藐视鲁旺达。
　　双方一开战，金刚果士兵发现不对劲了。
　　之前双方的阵型都很杂乱，而且士兵之间也是各自为战，因此金刚果靠着人多能很快建立优势。
　　但是现在不一样了，金刚果士兵发现鲁旺达的士兵发起冲锋的时候是三个人一个小组，每个小组又保持一定的距离，这么一眼看过去全都是鲁旺达的士兵，金刚果士兵瞬间就产生了恐惧感。
　　然而，更让他们恐惧的一幕发生了，原本还能看到一眼望不到边的鲁旺达军队，突然之间就不见了，金刚果士兵只能隐约看到田野里、山林里似乎有东西在动，却又看不清楚什么在动。
　　就在金刚果士兵们疑惑不解的时候，鲁旺达士兵突然在不足30米的距离向他们发起了猛攻。
　　这突如其来的一幕吓得金刚果士兵们立刻乱了阵脚，有些人甚至不敢应战，转身就往金刚果方向跑去。
　　此时，星辰军工tiktok直播间弹幕。
　　“纳尼？这确定不是龙国人？这熟悉的三三制，只有他们才能玩的明白啊！”
　　“哦，买噶！我的祖父参加过朝鲜战争，他跟我们说过战场的事情，其中就有三三制冲锋，他说一张眼望过去漫山遍野都是志愿军，恐惧感瞬间弥漫全身，根本没有勇气迎战。我也想知道这确定不是遮住脸的龙国人？”
　　“抗议！抗议！龙国人蒙住脸就冒充鲁旺达人打金刚果，这必须有人制止一下。”
　　“法克！你们是眼瞎，还是愚蠢？那么明显的黑人特征看不出来？你们要是觉得眼睛没用可以挖了送给需要的人，反正长在你们脑袋上也没用。让我感到震惊的是星辰军工用这么短的时间就能把鲁旺达军人训练成这样，实在是让人觉得匪夷所思。”
　　战斗现场。
　　眼看着己方士兵们节节败退，金刚果总指挥尼巴尔立刻下令向前线开炮，也别管会不会误伤平民，尽管把炮弹都打出去。
　　然而就在士兵们准备炮弹的时候，原本普普通通的蚊子突然对他们发起了自杀式冲锋。
　　“砰！砰！砰……”
　　金刚果炮兵阵地响起此起彼伏的爆炸声，不多时整个炮兵阵地都炸成了一片废墟。
　　总指挥官尼巴尔收到消息，顿时震惊到说不出话来。
　　“难道这就是传说中可以爆炸的蚊子？我一直以为他们虚假宣传，蚊子怎么可能爆炸，没想到竟然都是真的，蚊子真的可以爆炸。”尼巴尔非常难受地说道。
　　旁边的军官们都不敢说话，因为蚊子真的可以作为武器爆破目标也超出了他们的想象力。
　　短暂沉默之后，将军巴姆尔建议道：“长官，赶紧联系白头鹰求救，让他们支援我们更先进的武器。”
　　尼巴尔点点头，立刻给白头鹰军方代表哈尼亚打去了电话。
　　“哈尼亚先生，我们这边顶不住了，鲁旺达的战斗力大大提升，还有杨辰的无人装备辅助，我们根本不是他们的对手。你们要支援我们一些先进的武器才行，不然我们很快就会被他们打败。”尼巴尔说道。
　　哈尼亚立刻说道：“别着急，我说了只要你们敢打，我们的武器和鹰币统统都送给你们。你们再坚持一天，马上涂装好的武器就会送到你们手中。”
　　“一天？照这种趋势，两个小时我们都不一定能撑得住，他们实在是太强了，我们挡不住啊！”尼巴尔说道。
　　哈尼亚怒吼道：“挡不住也得挡，用人命填也得填出来24小时时间。懂吗？又不是你上战场，你怕什么牺牲啊？”
　　尼巴尔被说的无言以对，短暂沉默之后说道：“行吧，我现在就给他们下命令，无论如何都要坚持24小时。”
　　放眼整个非洲大陆就没有哪个国家的士兵可以完成誓死坚守阵地的任务，这需要极强的个人意志，军事素养，还有崇高信仰，缺一不可。
　　所以，尼巴尔的命令传出去之后，金刚果的士兵们只坚持了不到十分钟就放弃了最前线的阵地，彻底放弃了打下来的鲁旺达领土，从现在开始正式进入了领土保卫战。
　　尼巴尔眼看着局势不对劲，为了拖住24小时等待白头鹰的武器运过来，他只能“御驾亲征”鼓舞士气。
　　尼巴尔通过战场广播向前线士兵们喊话。
　　“将士们，是我你们的最高指挥官奥尔乌恩尼巴尔，我来前线与大家并肩作战了。将士们，我们的身后是我们的家人，我们的领土，我们的财富，我们的一切。我们不能后退，否则属于我们的一切都会被敌人抢走！将士们，我们一起击退敌人，保护属于我们的一切！”
　　士兵们听到最高指挥官都出战了，内心的激情再次被点燃，他们重新组织进攻试图反攻回去。
　　但是战场上不仅仅靠一腔热血就能打赢，还是要讲究战术素养的。
　　鲁旺达士兵们按照三三制阵型“隐身”冲锋，不多时又把冲在最前面的金刚果士兵给半包围进行歼灭战。
　　此时，星辰军工tiktok直播间弹幕。
　　“哦，买噶！鲁旺达的新军装实在是太神奇了，不注意看根本就发现不了他们，只能隐约看到草木在动，可是谁能想到那是人在移动呢？”
　　“没想到可变色军装的实战效果这么好，这要是双方打陆地战，装备可变色军装的一方可太占便宜了。”
　　“金刚果也是搞笑，侵略战争瞬间被打成了领土保卫战。希望他们别跟阿三一样，侵略战争打成首都保卫战，那就搞笑了。”
　　“法克！小樱花你是什么意思？为什么要说我们阿三国？我们可没惹你！我看你们就是欠收拾，杨辰搬出《波茨坦公告》，你们就老实了。”
　　“鲁旺达那进攻阵型实在是太明显了，怪不得龙国古装剧总是说对方一出手就可以判断出来对方的门派。我就问鲁旺达这一出手，你们能不能判断出来他们的老师是谁？”
　　“哈哈……太像了，简直是一个模子刻出来的，非洲小霸王要诞生了，要不了多久鲁旺达就可以靠两万平方公里的土地称霸非洲。这不是夸张，这一定会是事实。”
　　金刚果的士兵又坚挺了不到十分钟，再次败下阵来，双方有争议的领土全部被鲁旺达占领，就在全世界都以为鲁旺达会继续进攻抢占金刚果领土的时候，鲁旺达士兵居然停止了进攻。
　　紧接着，鲁旺达总参谋姆加蒂召开了新闻发布会。
　　“按照我们的计划，我们准备灭掉金刚果。不过，杨先生叮嘱只允许我们夺回自己的领土，不可以借助他的帮助侵略别的国家。所以，我们暂时停止进攻，后续看金刚果方面的表现。如果金刚果方面执意不解封冻结的外资产业，我们将代表全世界的公理再次对金刚果军政府发起最后的攻击，一定会将其全部歼灭，让原来的政府重新掌控金刚果。我们直给金刚果新任军政府24小时时间考虑，24小时之后，不管他们是不回应，或者是拒绝，我们都将直接发起进攻。由此产生的一切后果都由金刚果现任军政府承担。这个世界是讲规矩，讲公理的，希望全世界文明国家与我们一起打击金刚果新任军政府这种违法、不道德、没规矩的行为。”
　　看到姆加蒂的发言视频，金刚果军政府最高指挥官又给白头鹰军方代表哈尼亚打去了电话。
　　“哈尼亚先生，你看到姆加蒂的发言视频吗？”尼巴尔着急地问道。
　　哈尼亚非常淡定地回道：“嗯，看到了。这不正好满足我们的计划吗？24小时之后你们早就武装了新装备，跟他们来一次大决战。你们好不容易得到的国家控制权，不能这么轻易就放弃了啊。政治斗志和军事斗争是很残酷的事情，你们若是投降或者失败都会被杀死。所以，你们只有一个选择，那就是跟他们死磕到底。打下去，你们就有活下去的希望。不打，或者失败，你们只有死路一条。”
　　哈尼亚是真坏啊，故意吓唬尼巴尔死磕到底，反正死的不是白头鹰士兵，金刚果士兵死多少都无所谓，只要他们能击败杨辰和鲁旺达就行。
　　如果让鲁旺达打赢了这场战争，鲁旺达以后就会成为杨辰在非洲的势力代表，并且鲁旺达还会成为区域霸主，这可不符合白头鹰的利益，这就是传说中的代理人战争。
　　尼巴尔被吓得不轻，赶紧说道：“我知道我们只能拼到底，我们不怕死，我们有跟他们死磕到底的勇气。但是奈何装备太差，实在是打不过。我们希望你们提供的是高尖端武器，不要拿一些库存来应付我们。我们若是输了，你们在非洲地区的利益可就没有保障了，鲁旺达一定会把你们的企业全部逼走。”
　　哈尼亚不屑一笑，心想老子PUA你是应该的，你踏马居然还反过来PUA老子，真是搞了个笑的。
　　“放心吧，我们给你的都是我们的主战武器，绝对能把他们打得片甲不留。”哈尼亚非常自信地说道。
　　这次他们确实支援的都是好东西，M982“神剑”155毫米制导炮弹，M109“帕拉丁“自行榴弹炮，AH-64“阿帕奇“武装直升机，M2A3“布雷德利”步兵战车等等，这些都是白头鹰自家的主战武器，全都拿出来支援给金刚果了。
　　之前黑水集团等毕竟都只是雇佣兵组织，而且还是白头鹰自己人，他们不好意思让自己人全部豁出去拼命。
　　现在是金刚果出去拼命，那就无所谓了，说句不好听的话，就算金刚果士兵全部战死，白头鹰家也不会心疼一分一毫，他们还会怪罪金刚果士兵战斗力不行，白瞎了他们的装备。
　　这些装备简单涂装之后就通过海运进入金刚果，然后马不停蹄运往前线布置好。
　　星辰军工的蚊子等监控到了金刚果境内的动静，郭虎赶紧去跟杨辰汇报。
　　“杨董，我们探查到白头鹰送了很多装备给金刚果，几乎都是他们的主战装备。看来他们是想让金刚果做他们的代理人，跟我们好好干一架。我们的底线是什么？”郭虎汇报道。
　　杨辰呵呵一笑，回道：“他们若是真敢打，那就还政于原来的政府，并且属于我们的资产一定要全部拿回来。这个过程中遇到任何困难都要不计代价解决。”
　　“明白！有杨董这句话，我就知道该怎么做了。那我去作战指挥室了，您要去看看吗？”郭虎问道。
　　杨辰摇摇头说道：“我就不去了，我等着看个结果就行。去忙吧。”
　　郭虎点点头，立刻回星辰军工作战指挥室按照杨辰的意思布置接下来的战略任务和目标。

第336章 矿产资源全给贝莱德？
　　白头鹰支援给金刚果的武器对金刚果的来说可都是高科技，需要专业人员紧急教学他们的士兵才会使用。
　　眼看着24小时就快到了，白头鹰家派去的专家也不可能详细教学，只能大概教会他们怎么用就行了，这些专家要在双方战斗打响之前就离开前线，免得被连累了。
　　但是他们既然来了，哪能想走就走呢？
　　就在他们教学结束准备离开的时候，早已等待多时的蚊子、苍蝇等智能装备对他们发起了自杀式冲锋，连人带车辆一块给摧毁。
　　这些可都是白头鹰从最近的军事基地派去的现役军官啊，就这么稀里糊涂为了一场跟自己没关系的战争永远留在了金刚果的土地上，他喵的拼都拼不起来了。
　　哈尼亚接到汇报之后，当场气的就把电话给摔了。
　　但是他们又只能吃哑巴亏，因为他们不敢承认自己派了军事顾问团和武器去支援金刚果，否则他就是在与全世界为敌。
　　以前或许他不怕，但是现在已经不再是他一家独大的时候了，他们还是要顾虑一下国际舆论。
　　所以，这些军官死了也白死。
　　这他喵的当事双方决战还没打，白头鹰这个第三方先死几十个助助兴，这也就是白头鹰家才能操盘出来这种结果。
　　金刚果新任军政府总指挥官尼巴尔确实人品不行，24小时不到，他们也一句话不说，直接就下令对鲁旺达展开进攻。
　　虽说战场上拼的就是你死我活，但是现代战争都要讲究一个“文明”，尼巴尔这种不宣而战的行为很没品。
　　关键是他们没品就没品吧，就这还是打不赢鲁旺达。
　　负责监控金刚果前线和作战指挥室里一举一动的“间谍”蚊子和苍蝇第一时间就捕捉到了尼巴尔的命令，鲁旺达这边立刻做出应对，全体将士准备展开大决战。
　　星辰军工tiktok直播间紧急开播，并且迅速向用户们推送直播间，眨眼之间直播间里就有来自多个国家的数十万观众了。
　　“什么情况？24小时不到，这就要开打了？”
　　“这么紧急开播，肯定是要开打了。这画面是金刚果那边的吧？他们一句话不说就准备开干？”
　　“暴发户就是暴发户，就算上位掌权了还是改不了身上的劣性。人家鲁旺达可是每一步都发公告，讲究一个师出有名。对比之下，金刚果那边就太差劲了。”
　　“你们以为鲁旺达人原本就懂这些啊？这还不是他们的师父教的啊。他们的师父最讲究师出有名了，做什么都得找个正当的理由才能动手。他们古代人起义之前还要埋石碑啥的说是天意呢。鲁旺达那边没有挖出来石碑，已经是他们手下留情了。”
　　“这还打个蛇啊！金刚果这边准备发动偷袭，结果一举一动都在对方监控之下，这还怎么发动偷袭？”
　　……
　　就在各国网友讨论的热闹时，画面里突然发生了爆炸，高空俯瞰的镜头之下，地面上就像在燃放巨大的鞭炮一样，劈里啪啦到处都在炸。
　　此时，白头鹰军方代表哈尼亚正在看直播呢，看到直播画面中刚送去的装备就这么被炸了，他是又忿怒，又心疼啊。
　　折腾了几天，送去了那么多装备和钱，结果还没开始就已经结束了，这他喵的给谁不愤怒啊！
　　“这该死的装备实在是太该死了，他为什么能研究出来这么变态的智能装备啊！法克！法克！”哈尼亚愤怒地吼道，只是他无比痛恨杨辰搞出来的那些蚊子、苍蝇等智能装备。
　　另一位高级将领则叹息一声说道：“算了吧，金刚果不行，我们还是不要冒着被国际舆论谴责的风险支援他们了，他们明显不是那块料。你还是打电话给尼巴尔让他们用矿产来偿还我们支援的装备吧。一定要在他们被打败之前签字，这样就算杨辰和鲁旺达打赢了也得不到好处。”
　　哈尼亚仔细一想好像也对，威逼利诱让尼巴尔先把金刚果的所有矿产都给贝莱德管理经营，就算杨辰和鲁旺达打赢了也不敢从贝莱德手中抢矿产资源。
　　二毛家的矿产就交给贝莱德了，白头鹰还想如法炮制。
　　此时，金刚果前线刚得到的武器全部被摧毁，他们自己的火炮等装备也早已被摧毁，现在只能靠士兵们端着冲锋枪和手雷冲上战场了。
　　鲁旺达的士兵们再次展现出来了强大的进攻能力，只用了3个小时就打的金刚果士兵们抱头逃窜，来不及逃跑的要么被俘虏，要么被干死。
　　鲁旺达大军并未停止进攻步伐，他们朝着金刚果首都方向打了过去。
　　如果没有星辰军工的支持，他们想顺利打到金沙窝还挺难。
　　但是有了星辰军工的支持，无人装备提前探路提供情报，鲁旺达大军一路势如破竹，几乎没有遇到任何抵抗就打到了金沙窝城郊。
　　这时，郭虎给鲁旺达总参谋姆加蒂传达了新命令，大军原地驻扎，召开新闻发布会要求金刚果现任军政府无条件投降，只要他们照做就可以保住合法的财产和性命，如果他们拒不投降，那就一个不留。
　　姆加蒂按照郭虎的要求召开新闻发布会，将郭虎交代的意思说给全世界听。
　　姆加蒂的话引起了轩然大波，各国网友都纷纷留言表达自己的看法。
　　樱花国网友：杨辰要真要推翻金刚果现任军政府啊！他想让原来那个对他友好的执政党重新执政吗？
　　南棒国网友：这也太嚣张了吧，如今这个文明的时代，他还想把人家金刚果灭国了？
　　白头鹰网友：还是灭了吧，现在的军政府能力实在是太差了，我们支援了他们那么多先进的武器，他们居然一炮都没放出去就被全部摧毁了，要他们有什么用啊？浪费我们那么多钱和装备，还损失了那么多军官。他们真该死啊！
　　德意志网友：白头鹰网友这次真能忍啊，被炸死那么多军事顾问，愣是一声不吭，我们其他国家都该向白头鹰学习这种容忍的精神。
　　法兰西网友：德意志网友过分了啊，怎么能这么嘲讽我们的鹰爸爸呢，小心鹰爸爸揍你。第二个把侵略战争打成首都保卫战的国家出现了，上一个是阿三国。
　　阿三国网友：法兰西网友注意你的言辞，我们再怎么样也奋起反抗了，总比你们投降速度比博尔特百米冲刺赛还要快强一亿倍吧。其他国家都可以说我们，就你们不配，整个法兰西有男人吗？大声告诉我，有吗？
　　沙之国网友：哈哈……每天看你们这帮老外互喷真有意思，评论区比新闻视频更有意思。
　　……
　　姆加蒂的发布会视频很快就传到了金刚果那边，现任军政府领导层立刻发生了分歧。
　　一部分人觉得还是保命要紧，所以他们主张投降。
　　但是还有一部分人觉得好不容易得来的江山哪能说放弃就放弃，而且就算他们愿意放弃，最后也不见得能保住命，还不如战到最后一个人。
　　主战派和投降派人数几乎相等，双方都说服不了对方。
　　大家都看向了尼巴尔，现在就看他怎么决定了。
　　尼巴尔非常怕死，他怕不投降会被打死，他又怕投降了会被清算而死，所以这会儿也不知道该怎么办才好。
　　简单斟酌之后，尼巴尔决定跟杨辰谈谈，因为他知道鲁旺达背后是杨辰在操盘，只有杨辰说的话才管用，他跟包括鲁旺达总参谋姆加蒂在内的所有人谈都不行。
　　几经周转，尼巴尔终于联系上了杨辰，俩人通过视频会议方式聊了起来。
　　“杨先生，实在是抱歉，确实是我们做错了，我们不该没收你的资产。我们现在立刻解封你的资产，你别插手我们和鲁旺达之间的事情了。行吗？”尼巴尔说道。
　　杨辰不屑一笑，反问道：“你觉得做错事了只需要承认错误就可以算了吗？成年人不要说这么幼稚的话啊。你的选择只有两个，要么投降，要么死，没有第三个选择。”
　　尼巴尔咆哮道：“你非要把我往死路上逼吗？你要知道把人逼急了，别人什么事都能干得出来！”
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“你现在还能活着，不是因为你命大，也不是因为你实力强，仅仅是因为我不想杀你而已。明白吗？不是我吓唬你啊，你这种人在我眼里跟一只蚂蚁没有区别。我是没兴趣无聊到去杀一只蚂蚁，所以你才能活着。一只蚂蚁再怎么着急，又能怎么样？它还能把一头大象给吃了不成？”
　　“我告诉你吧，白头鹰那边找我合作了，他们要我先把金刚果所有矿产资源都卖给贝莱德。我还没有答应他们，如果我答应了他们，你就算打败了我们，也什么都得不到，白费这么多装备。你明白吗？”尼巴尔很得意地说道。
　　“是吗？你尽管跟他们签好了，你就看看你们能不能签成就行了。还有事吗？没事的话就结束吧，我跟你实在没什么好谈的。”杨辰说道。
　　一只待宰羔羊居然还觉得他可以谈条件，也不知道他哪来的自信。
　　尼巴尔气急败坏地说道：“杨先生，你一定会为你现在的决定感到后悔！我们走着瞧！”
　　尼巴尔放下狠话，立刻退出了视频聊天。
　　杨辰微微一笑，根本没把他放眼里。
　　尼巴尔刚才提到了贝莱德，杨辰便给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话。
　　“帕奎奥先生，听说你们要接管金刚果的矿产资源？”杨辰问道。
　　帕奎奥知道瞒不住杨辰，便大大方方承认了。
　　“没错，杨先生消息很灵通，我们确实要接管金刚果的矿产资源。但是杨先生尽管放心，我们不会要原本属于你的矿产资源。”帕奎奥说道。
　　杨辰立刻说道：“我在幕后操盘，你们抢走资源，那我成什么了？全世界人民该怎么看我了？说我出装备出力，最后让你们摘桃子？你觉得我受得了这种议论吗？”
　　帕奎奥问道：“杨先生什么意思，你就直说吧。”
　　杨辰说道：“不允许你们跟他们签订任何协议。我们刚修复的关系，可别因为这件事又闹掰了啊。”
　　帕奎奥赶紧解释道：“杨先生这个要求有点过分了，倒不是我非得要，而是高层命令我们接管金刚果的矿产资源。就算我不愿意，依然还会有其他资产管理公司接手。这件事没有协商的可能性，我们是一定要接管金刚果矿产资源的，不能让这种好事落到别人手中。”
　　既然没得谈，杨辰也不想浪费时间跟他啰嗦，直接就挂断了电话。
　　帕奎奥叹息一声，他知道杨辰收拾完金刚果之后一定会报复他们，只是不知道报复手段和程度如何。
　　在白头鹰军方代表哈尼亚的操作下，贝莱德和金刚果现任军政府签订了资源管理协议，金刚果政府将国内所有矿产资源都交给贝莱德管理经营。
　　说白了吧，尼巴尔就是想故意恶心杨辰，他想让杨辰什么都得不到。
　　杨辰给欧盟总裁图斯克打去了电话。
　　“哈哈……杨先生怎么会突然给我打电话啊？现在不是正在操盘非洲那边的争斗吗？”图斯克笑着问道。
　　杨辰回道：“那边的事情不需要我操心，我只需要耐心等待结果就行，给你打电话自然是想聊聊。上次白头鹰做空你们赚了不少钱，你们有想过要赢回来吗？”
　　图斯克立刻说道：“想！那可太想啊！但是我们不是华尔街的动手啊。杨先生打这个电话，不会是想跟我们联手收割华尔街吧？”
　　“哈哈……图斯克先生说对了，我就是想帮你们报仇。我们又不是没收割过华尔街，上次可以，这次依然可以。”
　　图斯克哈哈大笑，道：“杨先生说得对，我们能收割他们第一次，就能再收割他们一次。那我立刻通知各家银行总裁，让他们联系杨先生详聊。”
　　杨辰点点头说道：“没问题！你告诉各家银行总裁，他们愿不愿意跟我玩这一票大的，都必须给我打电话说明一下。”
　　图斯克立刻回道：“明白！他们很快就会给跟杨先生联系。杨先生，谢谢你，希望我们继续合作愉快，收获满满。”
　　图斯克挂了电话立刻就向成员国代表们发去了消息，请求召开临时会议。
　　而杨辰那边也不再收着打了，他立刻给郭虎传递了新命令，不惜一切代价都要抓住尼巴尔为首的现任军政府高层。
　　郭虎立刻给鲁旺达总参谋姆加蒂打去电话，将杨辰的命令传达给他。
　　姆加蒂接到命令，立刻下令朝着金刚果首都进发。

第337章 金刚果100万亩地交换无人作战团
　　鲁旺达士气正盛，接到向金沙窝进攻的命令之后，他们立刻就兴奋地发起了冲锋。
　　尼巴尔领导的金刚果士兵毫无抵挡能力，在战术得当的鲁旺达士兵的冲击之下很快就兵败如山倒。
　　原来的执政党立刻发动旧部从内部攻击现任军政府，配合鲁旺达的军队里应外合只用了半天就彻底击败了现任军政府。
　　尼巴尔的亲信为了自保，居然挟持他出来向鲁旺达军队投降。
　　此时，星辰军工tiktok直播间弹幕。
　　“结束了，真没想到这么快就结束了，金刚果那么大的国土面积居然打不过鲁旺达，实在是离谱。”
　　“这就是现代战争的可怕之处，不再是靠人多蛮干，而是看谁的武器装备更加高端。”
　　“两万多平方公里打败了两百多万平方公里，这放在历史上任何时代都不可能成功，惟独在当今这个时代成功了。这就是科技的强大。”
　　“2万都打赢了200万，如果是他们自己动手，是不是可以横扫地球了？太可怕了，跟他们为敌简直是自找死路。”
　　“我敢相信从此以后会有很多国家请星辰军工的教练团去训练他们的军队，以后全球军队都得踢正步。”
　　……
　　此时，白头鹰军方会议室一片寂静，所有人脸上的表情都很难看，虽然几个小时之前他们就预料到了会是这种情况，但是现在预料成了现实，他们还是感觉很难受。
　　主要是尼巴尔领导的军政府垮台，他们和贝莱德签订的矿产资源协议怕是也会被视作无效。
　　哈尼亚说道：“我们得通过外交部门警告金刚果新政府必须遵守尼巴尔军政府与贝莱德签订的矿产资源出售协议。如果他们敢不遵守协议，我们就打他们！”
　　其他人立刻表达了反对意见。
　　“这肯定不行，不能为了这么点利益就动武！”
　　“没错！常规武器打不过星辰军工，高端武器更比不过他们，他们连核弹都能防御，怎么打啊？坚决不能让我们自己陷入危险当中。”
　　“反正我们最多吓唬吓唬他们，肯定不能真的动手。”
　　哈尼亚解释道：“我的意思就是吓唬吓唬他们，万一他们被吓住了，我们多少能回点血。如果他们不被吓住，那我们只能自认倒霉了。”
　　军方大佬们点点头，赞同这个方案。
　　其实想想全球霸主现在沦落到靠吓唬别人来求得一点利益，他们也挺悲剧的。
　　另一边，郭虎正在跟杨辰汇报战况。
　　“杨董，非洲那边搞定了，尼巴尔军政府已经投降，按照您的吩咐，我已经让鲁旺达总参谋姆加蒂主持大局，让金刚果上任政府重新执政。但是条件是废除尼巴尔军政府与贝莱德签订的所有协议，同时把抢我们的矿产资源全部还给我们，并且还要再送给我们一些矿产资源作为帮助他们重新掌权的感谢费。”
　　杨辰点点头说道：“干得不错，跟他们多要几座矿，我们也不能白辛苦这么多天，该要的利益就得要。”
　　郭虎点头回道：“明白，我会跟姆加蒂说清楚，让他帮我们谈判。还有件事，姆加蒂想让我们驻扎一个无人作战营在鲁旺达，他们出不起钱，但是可以用境内的矿产买单，只要我们愿意，什么都好谈。”
　　“行啊，放眼全世界，也就是非洲那一块还没有得到开发，未来百年大部分机会都会集中在非洲地区，我们确实应该提前布局。那就答应他们，用他们的矿产资源、土地买单。我会让四海农科跟你联系，让四海农科在非洲圈地种植粮食。但是说是圈地，还是要照顾当地人民的利益，我们赚1块钱，至少也得让他们赚8毛，不能搞资本家那一套，往死里压榨当地人民。我要的是长久合作关系，不要他们整天想着赶走我们。但是也不能太软，该凶狠的时候还是要凶狠。告诉手下的人拿捏好尺度，别把事情给我办砸了！”杨辰说道。
　　郭虎赶紧回道：“明白！那我现在就去跟姆加蒂共同，将您的意思传达给他。”
　　杨辰点点头，郭虎转身离开。
　　四海农科重启业务之后一直没有机会大展身手，现在杨辰给它创造了机会。
　　杨辰给四海农科总裁郭海州打去电话，吩咐道：“郭总，该你们发挥了。你跟星辰军工郭虎郭总联系，他会告诉你怎么回事。今年就不要求了，希望明年年底也可以给你发一亿奖金。”
　　郭海州激动地说道：“多谢杨董栽培！我马上联系郭总，一定把工作做好。”
　　“嗯。就这样，你忙吧。挂了。”杨辰说道，随即就挂了电话。
　　其实四海农科在国内也承包了两万多亩地，不过都在西北地区，那里土壤不够肥沃，而且气候也比较差劲，适合种植的农作物也有限。
　　非洲那嘎达就不一样了，那些地方土地肥沃，而且大部分都没有得到开发利用，若是能在那里承包几十万，甚至上百万亩地，收益绝对很可观。
　　金刚果执政权重新回到了尼尔哈手中，他第一时间就给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，感谢您的帮助，我会永远记住杨先生的好。我和姆加蒂先生聊过了，明天我们就宣布尼巴尔反动政府签订的所有合约都不作数，没收的所有矿产都归还原主，另外我们再额外赠送杨先生10座矿产，您要什么矿尽管提，我们一定满足您的要求。另外，我们再租给杨先生的公司50万亩地，租期99年，由您的公司开发利用，不管是农业生产，还是工业生产，我们一定无条件支持。”尼尔哈说道。
　　看来沟通出来效果了，尼尔哈给出的条件非常诱人。
　　50万亩地相当于333平方公里土地，这个地盘相当大了。
　　杨辰笑着说道：“尼尔哈先生非常有诚意，以后我们多多合作，有什么事尽管说一声，我能帮的一定会帮。”
　　尼尔哈哈哈大笑，道：“杨先生既然这么说了，那我可就不客气了。我确实有个请求想让杨先生满足，我们想用矿产或者土地跟杨辰买一个无人作战团。杨先生大概需要我们给多少矿产和土地，尽管说出来讨论讨论。”
　　“你们也想要啊，还要一个团，可能会有些贵。”杨辰说道。
　　尼尔哈立刻说道：“我听姆加蒂说了，鲁旺达要用矿产和土地跟您换一个无人作战营。他们只有两万平方公里就要一个营，我们有两百万平方公里土地，要一个团不过分，我甚至觉得少了，最好能要四个，东西南北四个军区各一个。只是我觉得我们可能承担不起这些费用。”
　　一亩地按照一年收入2000龙币的标准计算，如果有100万亩地，99年总收入就是2000亿左右，平均每年20亿。
　　一个标准无人作战团单论生产成本大概是1亿左右，算上99年的利息差不多是50亿左右。
　　只要跟金刚果要100万亩地，两年半的时间就能收回成本，剩下的96.5年都是赚的。
　　杨辰快速计算出来结果，随后就说道：“这样，你们租给我们100万亩地，时间99年。我就给你一个加强型无人作战团，配备四个加强营，足够你分配四个军区用于保护领土了。后续维护成本等也由我们自己承担，你们只需要承担购买新装备的费用即可。”
　　尼尔哈立刻说道：“真的吗？租给你100万亩地99年，你就送给我们四个加强营？那相当于多少兵力呢？”
　　“相当于每个营2000人编制，抵得上一个小团了。这个配置如果弹药和后勤补给跟得上，足够你们平推整个非洲大陆了。但是正因为如此，装备控制权必须掌握在我们手上。你应该知道我们龙国人爱好和平，我不能让你们随意用装备去打别人。每个人都有野心，我怕你们控制不了自己的野心。”杨辰说道。
　　尼尔哈想了想，最后还是答应了。
　　“行！就按照杨先生说的来！”
　　尼尔哈心里非常清楚一点，他能重新掌权靠的就是杨辰，换个角度思考，杨辰能让他重新掌权，也能让他再次下野。
　　既然杨辰亲自提出来了要求，他自然要满足，毕竟也不是非常过分的条件。
　　金刚果境内未开发的荒地有很多，把这些荒地给杨辰开发去，百年之后就都属于他们本国人民了。
　　四海农业高科总裁郭海州亲自带队去非洲一趟，分别跟鲁旺达和金刚果签订了土地租赁协议。
　　金刚果出租100万亩地给四海农业高科，鲁旺达出租30万亩地给四海农业高科。
　　与此同时，星辰矿业也跟这两个国家签订了新矿山开发协议。
　　所有准备工作都做好之后，鲁旺达率先宣布了他们跟杨辰名下公司合作协议。
　　随后，四海农业高科和星辰矿业分别回应确认鲁旺达方面的公告内容准确无误。
　　接着，金刚果新政府领导人尼尔哈召开新闻发布会，当着全球记者的面宣布当局不承认反叛政府尼巴尔签订的所有协议，并且强调了包括贝莱德在内。
　　这时，白头鹰家鹰联社记者问道：尼尔哈先生，你这么做不怕被我们报复吗？
　　尼尔哈笑着回道：“不怕！因为我的做法没有任何问题，你们凭什么报复我们？谁跟你们签订的协议，你们找谁去。协议不是我签的，我不承认。全世界人民都能看出来尼巴尔跟贝莱德签的协议有多不平等，完全就是在出卖国家利益。我若是承认这些协议，我就是金刚果的历史罪人。如果白头鹰真要因此报复我们，我们也只能勇敢应对。”
　　鹰联社记者又问道：“你哪来的勇气应对我们呢？”
　　尼尔哈哈哈大笑，道：“这正是我接下来要宣布的另外一件重要的事情。我们用100万亩土地99年租赁权从杨辰先生那里交换来了一个加强型无人作战团。杨先生说有了这个无人作战团，我们可以横推整个非洲。不过，为了世界和平，他会掌控无人作战部队的使用权，只有我们真的需要的时候才会授权我们使用，确保我们能控制自己的野心，不会对外扩张领土。如果有人要打我们，那我们也只能跟杨先生申请使用无人作战部队。由此产生的一切后果都有入侵者承担，我们合法自卫不承担任何责任。”
　　鹰联社记者大惊道：“多少土地？100万亩土地？还是99年租赁期？你们疯了吗？你算的明白这些土地99年能创造多少财富吗？”
　　尼尔哈笑着回道：“如果交给我们，99年能创造的财富屈指可数。所以，我们愿意拿出来跟杨先生做交换。国防是一切的基础，如果可以让我们成为非洲地区军事实力最强的国家，别说100万亩土地，就是200万亩，300万亩，只要我们给得起，我们也愿意给。”
　　鹰联社记者被尼尔哈的话气的当场就离开了，引得现场其他记者们都哈哈大笑起来。
　　新闻发布会结束，金刚果发表公告向全世界通报四海农业高科得到了100万亩地，同时星辰矿业收回了矿场，并且又得到了10个矿。
　　这公告一发出来，迅速引爆国际舆论。
　　“有没有搞错？金刚果当局是疯了吗？100万亩地99年租期，这跟当年满清政府签订的不平等合约有什么区别？”
　　“我就说杨辰不可能白帮他们，一定会跟他们要好处。但是我万万想不到啊，他居然这么敢要，100万亩地99年租期，当年我们做列强的时候也不敢这么要啊。”
　　“可恶，又让杨辰得逞了，他这次赚翻了，以后他在非洲的势力会越来越强大，其他国家想要跟他竞争利益怕是有点难了。”
　　新闻传到白头鹰家，鹰子高层又破防了。
　　白房子总统办公室里又传来了那个老头的怒吼声。
　　“法克！该死的杨辰，为什么他每次都能成功呢？这次真的让他赚翻了啊，100万亩地99年租期，他们都可以在那里打造一个军事基地，甚至把那里当成自己的一块飞地都行。你们这次怎么会输的这么惨啊？赔了夫人又折兵，什么都没捞到，还白花了那么多钱和装备。我不管那么多，你们必须想办法阻止杨辰得到那些地，现在就当着我的面立刻想办法！法克！”
　　其他人纷纷表态。
　　“没人能阻止杨辰啊，除非把他杀了。”
　　“亏就亏了吧，投资哪有不亏的呢？”
　　“还是别跟杨辰撕破脸为好，不然那个疯子不知道会做出什么事来。”
　　那个老头的声音又传了出来。
　　“法克！我要你们想办法，不是要你们否定我的要求。我再说一遍，不管用什么办法，一定要阻止杨辰得到那100万亩地。明白？”
　　房间里立刻安静了下来，强人所难的事情没人愿意做。

第338章 不听话就要挨揍
　　四海农业高科发布了招聘信息。
　　“由于业务需要，我司现诚聘5000名员工赴非洲工作，暂时主要在鲁旺达和金刚果工作。农业类大学毕业生，以及农业类工作者优先。待遇优厚，除了享受正常的薪资待遇外，还会有出国补贴。每个季度有一次回国探亲的机会，持续5天时间，费用公司全报销。有意者请投简历。”
　　这条公告发出来，立刻就引发了农业类大学生的狂欢。
　　“杨老板，你就是我亲爹啊，我刚大学毕业找不到工作，正在家里种地，这机会不就来了嘛。我就说我当初选择农业大学不可能选错，人不管到什么时候都要吃饭。对不对？”
　　“啊？在那边搞了100多万亩地，只要5000个人？平均一个人管理200多亩地？这是不是太黑了？”
　　“歪日，你也不看看杨老板旗下还有什么公司，四海智能是摆设吗？肯定一切都是智能化、机械化，一个人专业管理田地，200多亩地也不多啊。再说了，以杨老板的做事风格，他肯定还会从当地招聘一些员工，照顾到当地的经济发展。他从来不吃独食。”
　　“我种地半辈子了，初中文凭，不知道能不能应聘。”
　　“文凭其实不重要，但是又很重要，因为明摆着杨老板这是要智能化种地，有文凭就意味着学习能力强，没文凭意味着学习这一块能力不行，人家肯定优先选择有文凭的。最起码那些装备怎么操作得学会。”
　　“进场打螺丝我屡次被淘汰，这把去非洲种地，我就不信竞争还那么大。5000个名额还能没我一个？”
　　……
　　相关领导看到新闻之后非常开心，龙国终于出了一个可以在国外圈地的公司，这必须得大力支持啊。
　　上午。
　　杨辰刚乘坐直升飞机上班，黄振华的电话就打了过来。
　　“哈哈……杨董，最近动作很大嘛。领导亲自给我打电话，要求我一定要全力支持你在海外拿地。你看你这边有什么需要我们支持的地方吗？杨董可别说没有啊，多少给我们找点事做，不然领导那边会觉得我们没啥用。你懂的。”
　　杨辰哈哈大笑，仔细想象好像确实也没什么需要他们帮忙的，因为压根没什么问题需要帮忙。
　　不过黄振华都这么说了，杨辰临时想也得想一个忙让他帮。
　　“我这边农业高科还欠着外债，一下子整这么大业务没有资金，要不让银行给我贷一点？”杨辰说道。
　　黄振华立刻说道：“没问题啊！这种国家级重点项目，我们必须无条件支持。我来沟通，我跟领导汇报，你想贷款多少？100亿够不够？不够就500亿，1000亿，只要你开口，我尽力撮合。”
　　“哈哈……你这……我种个地哪能要这么多钱啊。”杨辰问道。
　　“哎……杨董可不能这么说，虽然是种地，可是那是去非洲种地，而且是种100多万亩地，每天一睁眼就得花很多钱，1000亿肯定用得了。”黄振华说道。
　　“行吧，行吧，1000亿就1000亿吧。”杨辰说道。
　　黄振华继续说道：“哦，对了，我说的是鹰币。”
　　杨辰：“……”
　　我勒个豆，去非洲种100多万亩地，就算给员工全部安排五星级酒店，也用不了1000亿鹰币啊。
　　“你这……不会是银行那边贷款贷不出去，硬塞给我吧？”杨辰问道。
　　黄振华哈哈大笑，道：“这都是顺带着的啦，最主要的是我们想支持杨董去海外多拿地嘛。反正按照最低档利息给你计算，再返还40个点利息。你想怎么用就怎么用，我们也不管你。”
　　杨辰个人肯定不缺钱，星辰系和四海集团也不缺钱，但是像四海农业高科等子公司还是很缺钱的，只是资金需求量没有这么夸张罢了。
　　“行吧，1000亿鹰币就1000亿鹰币吧，多谢政府支持，我一定好好做事。”杨辰很配合地说道。
　　“哈哈……这就对了，给你用，你就用呗，考虑那么多干什么。那就这么说定了哈，我现在就跟上下级和各部门沟通，尽快把1000亿鹰币划入四海农业高科账上。”黄振华开心地说道。
　　要不人家说银行喜欢给不缺钱的人和企业贷款呢，因为人家银行管理者也不傻，贷款给这些企业和个人不愁收不回来，反而那些真的需要贷款的人就得谨慎了，因为他们极有可能血本无归还不了贷款。
　　人都是趋利避害的嘛，也就不难理解这种现象了。
　　1000亿鹰币看上去挺多，其实要是真的敞开了花也不够花。
　　等鲁旺达和金刚果的无人作战部队都到位了，杨辰就去非洲继续拿地，他自己不用出面，这两个小弟会帮他搞定。
　　另一边。
　　贝莱德总裁帕奎奥亲自带着团队去了金刚果跟尼尔哈面对面谈判。
　　“尼尔哈先生，我不管你们内部怎么回事，总之你们金刚果国家大印盖了章，你们就必须得认。我们可不是什么小国家的小公司，我们可是白头鹰家的贝莱德资产管理集团，你应该知道敢毁我们的约会是什么后果。”帕奎奥说道。
　　尼尔哈呵呵笑了一声，随后说道：“你们跟谁签的就让谁承担，不是我签的协议，我绝对不认。你们想来硬的，我们也可以奉陪到底。总之你想让我们承认这些协议绝对不可能，杀了我也不可能。”
　　跟随帕奎奥一起来的还有白头鹰家高级将领哈里斯。
　　哈里斯敲了一下桌子威胁道：“你以为我们是在跟你开玩笑吗？你敢毁约，我们不排除用军事手段维护我们的利益。你明白吗？”
　　尼尔哈还是摆出一副无所谓的样子，道：“那你们尽管放马过来，看看我们会不会害怕。对了，你们要出兵可得快一点，等我们买的无人作战部队到位，你们再想出兵威胁我们可就晚了。毕竟你们的武器已经被杨先生的无人作战部队打败过很多次了，你们不觉得尴尬，我都觉得难为情。”
　　哈里斯忿怒地拍桌而起，指着尼尔哈吼道：“法克！你说什么呢？我忍你很久了！要不是上峰不允许我们动手，我早就带兵过来教训你们了。你不会真以为我们怕杨辰吧？”
　　尼尔哈还是一副不在乎的样子，反问道：“你们不怕杨辰，为什么不直接派兵支援尼巴尔反叛政府对付鲁旺达和星辰军工啊？该出手的时候不出手，现在又在这说你们很厉害，不是太搞笑了吗？”
　　哈里斯真是要被气死了，他嘶吼着就要跟尼尔哈单挑。
　　尼尔哈却问道：“单挑？我是金刚果最高指挥官，你是什么身份？你有什么资格跟我单挑？你身份跟我身份对等吗？让你们家总统过来跟我单挑，你看我揍不揍他。”
　　尼尔哈也是个坏比，鹰子家总统都80多岁了，自己走路都不稳当，怎么跟他这个不到五十岁的“年轻人”单挑啊。
　　帕奎奥算是看出来了，尼尔哈是不可能吓唬住了，继续说下去也没意义，只会给他机会嘲讽白头鹰。
　　所以帕奎奥立刻拉住激动的哈里斯说道：“别跟他一般见识，我们先走吧。”
　　说完，帕奎奥给随行人员递了个眼神，其他人立刻心领神会，上前把哈里斯连拉带拽给搞走了。
　　帕奎奥临走前对尼尔哈说道：“尼尔哈先生，你最好再好好考虑一下，应该做出对你们最有利的选择。”
　　尼尔哈态度非常坚决而明确。
　　“我不承认那些协议，这就是我的最终选择。”
　　眼看着谈不下去了，帕奎奥也只能尴尬地离开。
　　尼尔哈立刻给杨辰打去了电话，将这边的情况跟杨辰一五一十说清楚，还特别强调他态度特别坚决，气的白头鹰家的高级将领要跟他单挑。
　　杨辰哈哈大笑，夸赞道：“尼尔哈先生做的对！白头鹰动不动就武力威胁别人，你应该是非洲地区第一个不怕他们的人。你放心，只要你们敢反抗，我就一定会支持到底。你们的装备会尽快发货，只要无人作战部队布置好了，地球上没有哪个国家再敢打你们的主意，白头鹰都不行！”
　　尼尔哈当即就开心地大笑起来，他从来不敢想自己能带领金刚果成为列强啊。
　　“多谢杨先生支持，我一定永远铭记你的恩情。以后有事尽管吩咐，我保证尽全力完成。”尼尔哈开心地说道。
　　杨辰笑呵呵地说道：“我也没什么特别的要求，你知道我们龙国人最喜欢种地了，如果方便的话，尼尔哈先生多帮我在非洲那一块租一些土地种粮食。好吧？”
　　尼尔哈立刻笑着说道：“这么简单的要求，那肯定行啊！等我肃清了国内的反动组织，一定多给杨先生找地。”
　　“行！那就拜托给尼尔哈先生了。就这样吧，挂了。”杨辰说道。
　　尼尔哈立刻说道：“好的，好的。不打扰杨先生忙了，挂了。”
　　另一边。
　　到了嘴边的美食却要吐出去，这让帕奎奥怎么都接受不了。
　　但是军事威胁都不起作用了，他也没有更好的办法对付尼尔哈。
　　既然尼尔哈这边行不通，那就从杨辰那边下手。
　　帕奎奥给杨辰打去了电话，寒暄几句之后就切入了正题。
　　“希望杨先生能给我们保留一些矿产资源，行吗？”
　　杨辰呵呵笑了一声，反问道：“那我想要你们白头鹰家的页岩油业务，你们给吗？”
　　帕奎奥回道：“这个我做不了主，没法答应杨先生。我们毕竟跟金刚果上届政府签了协议，杨先生不能全拿走啊。”
　　杨辰反问道：“你都说是上任政府了，你拿前朝的协议来要求现任政府履行，你觉得不离谱吗？金刚果政府压根不承认尼巴尔叛军政府的合法性，你们跟他们签的协议也就不具备合法性。你拿着不具备合法性的协议要求别人履行，这不是强人所难吗？”
　　“杨先生，我们合作过这么多次，你没必要做的这么绝吧？我又不是让他们履行所有协议，只是履行一部分而已。大多数利益还是你的，我保证不动。行吗？”帕奎奥说道。
　　杨辰不屑一笑，回道：“法克！你真搞笑，金刚果家的矿产资源，你找我要，你不觉得太离谱了吗？还有啊，我之前是不是警告过你不要跟尼巴尔政府签订那些协议？你压根没把我的话当回事啊。你看不起我，还要我帮你，你脸怎么那么大呢？哦，你可能听不懂这句话，我的意思是你怎么那么不要脸呢？你跟我合作的每一次都赚到钱了，我又不欠你们什么，你拿我们之间的合作说事，你能说的着吗？”
　　帕奎奥异常愤怒，心里憋着一股邪火。
　　但是他又不敢惹怒杨辰，只能硬憋着了。
　　杨辰也懒得跟帕奎奥废话，索性直接挂了电话。
　　现在帕奎奥是实在没招了，他只能打电话回去跟高层汇报情况，并且建议高层不要再想着金刚果的矿产了，除非他们做好了跟星辰军工动手的准备。
　　高层听到帕奎奥的汇报，最终也只能无奈作罢。
　　但是！
　　帕奎奥违背杨辰的意思，贝莱德该承受的惩罚还是要承受。
　　下午四点钟，杨辰跟欧洲各大银行总裁召开了视频会议。
　　“各位总裁先生，我们今晚就做空贝莱德，没问题吧？”杨辰问道。
　　德意志银行霍恩斯立刻说道：“杨先生放心，我们早就准备好了，就等你下命令，我们就可以大干特干一场了。”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯紧跟着说道：“没错！我们的操盘手们早就饥渴难耐了，就等着杨先生发号施令，他们就可以开干！”
　　其他银行总裁也都表示做好了准备，只等杨辰一声令下就可以开干。
　　杨辰很满意地点点头说道：“很好。那你们就通知自家操盘手，等白头鹰家股市开盘，我们就做空贝莱德的股价。等大家都布局完成了，我亲自发公告宣布做空贝莱德，一定能引发贝莱德股价雪崩，救都救不回去。”
　　这时，瑞银总裁庞克斯特问道：“杨先生，你看我们好不容易找到机会一起合作，如果只做空一家贝莱德，是不是太浪费机会了？我的建议是顺带着做空其他公司，这样可以多赚一点。”
　　杨辰就等着他这句话呢。
　　“当然可以。但是我只想让你们赚贝莱德的钱，我不想带你们做空其他公司。无缘无故，我没理由给你们送过去这么大的利益吧？”杨辰说道。
　　德意志银行总裁霍恩斯说道：“只要杨先生愿意，我们可以出让一些利益给杨先生。你不是还欠着我们的贷款吗？要不这样，杨先生帮我们做空成功指定的公司，我们给杨先生减免500亿欧比债务。如何？”
　　其他总裁纷纷点头赞同这个方案，只要赚的比免去的债务多，他们的选择就是对的。
　　杨辰假装很为难地思考一番，随后就点头接受了霍恩斯的方案。

第339章 医疗器械搞定，再玩弄老外一次
　　看到杨辰点头，各大银行总裁们顿时高兴地笑了起来。
　　他们立刻把提前准备好的白头鹰家公司名单展示给杨辰看，好家伙，包括水果，英伟达等在内的各行各业领头羊公司全都在内，总共有25家之多。
　　杨辰笑了笑，问道：“你们不要命啦，专挑鹰子家明星企业做空。你们应该明白如果做空这些公司成功意味着什么，不怕承担不起后果吗？”
　　德意志银行总裁霍恩斯笑着说道：“我们当然知道意味着什么，我们当然也知道会有什么后果。但是只要杨先生跟我们站在一条线上，他们也奈何不了我们。”
　　巴克莱银行总裁鲍里斯说道：“白头鹰坑我们那么多次，从我们身上搞了那么多钱，我们也该连本带利收回来了。不过，我们需要杨先生签协议保证跟我们站在统一战线，如果华尔街报复我们，你要帮助我们对抗他们。”
　　瑞银总裁庞克斯特紧跟着说道：“对，没错，我们需要杨先生签这个协议，我们才敢这么大规模做空白头鹰家的明星公司。否则我们也只能放弃，还是老老实实跟着杨先生只做空贝莱德一家就算了。那我们承诺给杨先生减免的500亿欧币债务也只能取销了。”
　　“哈哈……”杨辰大笑起来。
　　这帮老外还跟杨辰玩心眼，用500亿欧币做文章呢。
　　主动权在杨辰手中，他们玩心眼玩的明白吗？
　　杨辰对待老外的心态一直是能合作的时候合作，该下手的时候就下手，总之对待这些曾经侵略过龙国的列强怎么狠就怎么来，这都是他们应该偿还的血债。
　　“行啊，不就是签个协议嘛，多大个事。你们想玩大的，我自然不能掉链子。”杨辰说道。
　　德意志银行总裁霍恩斯立刻说道：“我就知道杨先生肯定会答应，毕竟我们给杨先生的利益太大了，杨先生还可以通过做空这些公司获取更大的利益。”
　　巴利银行总裁马修斯则说道：“杨先生不缺钱，他现在更在乎的是成就感。若是能成功一次性做空这么多白头鹰家明星公司，杨先生的成就感会爆棚，将来一定会在投资史书上留下浓墨重彩的一笔。这才是杨先生现在的追求，对吧？”
　　杨辰指着镜头笑着说道：“你呀，你呀，还得是马修斯先生懂得分析人心啊。你说的很对，若是能一次性成功做空这么多明星公司，我的成就感会爆棚。那就准备吧，等会鹰子家股市开盘就动手。”
　　德意志银行总裁霍恩斯笑着说道：“我们知道杨先生一定会答应我们的合作请求，所以老早就做好了准备。等会鹰子家股市开盘，我们直接就能动手。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　不过杨辰很不喜欢这种自作聪明、自以为是的人，对于杨辰这个层次的人来说有一点被人玩弄的感觉都不行，他一定会教育这个人该怎么做人、做事、说话。
　　先把鹰子家的钱赚到手，回头鹰子家一定会找杨辰谈判，到时候他们再一起赚欧洲的钱。
　　白头鹰家现在全部精力都在下个月的大选上，虽然他们猜到了杨辰可能会报复贝莱德，但是他们也没精力过问这件事，还是大选更重要。
　　等他们察觉到不对劲，四海投资和欧洲各大银行和资本已经做空了包括英伟达，水果，特拉斯等在内的明星企业。
　　完成做空之后，杨辰发了一条公告。
　　“我认为白头鹰家股市估值偏高，尤其是那些被他们打造成明星标杆企业的股价更是高的离谱，我保守估计至少有30%的下跌幅度，跌去50%才能挤干净泡沫。所以，我和欧洲方面志同道合的朋友们一起做空了包括贝莱德，水果，英伟达，特拉斯等在内的公司。”
　　这么多年过去了，全世界的人都知道杨辰做空不用发表做空报告，不需要列数据、摆事实去证明他做空的合理性，他只需要发一条微博即可，全世界的机构和散户都会跟进。
　　杨辰的微博被翻译成了数十种语言传到外网上，很快买了那些被做空的公司股票的机构和散户们都争先恐后卖出，眨眼之间就把这些公司股价打压下跌超过10个点。
　　英伟达这样的公司市值几万亿鹰币，下跌10个点就意味着几千亿鹰币灰飞烟灭，损失相当大。
　　水果公司总裁库尔克立刻给杨辰打来了电话，直接质问道：“杨辰先生，你什么意思？我们可没有得罪你，你为什么突然做空我们的股价？”
　　杨辰解释道：“我本来只想做空贝莱德，教训教训帕奎奥就行了。但是欧洲那边觉得既然我都对贝莱德下手了，索性就多做空一些公司。我一想也对啊，反正都是费了这么大劲，多做空一些公司还能多赚点钱，所以我就答应了。你们很不幸在他们的名单上。”
　　库尔克当即愤怒地说道：“法克！这些该死的欧洲人，他们跟上帝借了一万个胆子吗？居然敢主动做空我们！那就这么说了，挂了吧。”
　　库尔克立刻跟高层汇报情况，明确指出是欧洲在搞鬼。
　　白头鹰官方立刻联系欧洲方面，要求那些银行和机构立刻停止做空白头鹰的公司，否则后果自负。
　　于是，老生常谈的问题又发生了，欧洲各国亲鹰派和亲本国派又发生了争执，双方在要不要立刻停止做空白头鹰家公司这个问题上争论不休，谁都不肯让步。
　　双方争论不出来的结果，也就意味着各家银行和机构的做空行动继续。
　　第一个交易日就这么过去了，在全世界“空军”的努力之下，被做空的明星公司股价普遍下跌超过10个点，纳指也下跌超过8个点，相当之惨烈。
　　对共和党来说这是一个非常好的攻击竞争对手民主党的机会，正是因为民主党能力不行才会被一二再做空，如果是共和党执政绝对不会出现这种情况。
　　共和党候选人特鲁普在演讲会上说道：“大家都知道我跟全世界各国的关系也很好，我有能力在24小时之内让他们结束做空，并且让股市恢复到被做空前的水平。如果我再稍微发挥一点能力，股市还能继续大涨。相信我，我能让白头鹰再次伟大！”
　　台下的支持者们立刻欢呼雀跃表示支持，反正不管他能不能兑现，此时此刻大家的情绪价值都得到了满足。
　　杨辰这次做空的理由就是贝莱德不听从他的要求，非得跟尼巴尔翻盘政府签订协议。
　　所以，其他被做空的公司总裁都把责任怪罪到了他身上。
　　连着被几十个电话埋怨，甚至痛骂，贝莱德总裁帕奎奥实在是忍不了，又给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，你这是什么意思？报复我们一家还不行，一下子做空这么多公司干什么？你知道不知道你这么做给我带来了多大的麻烦？他们现在都把责任算在我身上，骂我的电话就没停下来过，一个接一个打过来。我都做好了被你做空的准备，你做空我们一家公司不就行了吗？为什么要连累其他公司呢？”
　　杨辰不屑一笑，反问道：“你问我呢？我叫你不要跟尼巴尔签协议，你为什么不听？现在跟我在这里唧唧歪歪个毛线。再啰嗦，我踏马继续做空更多公司，并且发公告明确告诉大家就是因为你才做空那些公司，你更混不下去！”
　　帕奎奥被杨辰吓得不敢说话了，这话别人说了，他也只当个笑话听听，但是杨辰说了，他知道就会成为现实，所以他不敢再跟杨辰争论，真把杨辰惹怒了，后果他真承担不起。
　　冷静了一会儿之后，帕奎奥问道：“杨先生，算我求你了，结束做空吧，行吗？你这样搞下去，我真没法在白头鹰混下去了。”
　　“跟我有关系吗？再说了，你在白头鹰混不下去，去别的国家混呗，以你的能力，名气，以及履历，去其他国家不随便找工作嘛。别跟我卖惨，我不吃这一套。”杨辰回道，并立刻挂了电话。
　　帕奎奥气的半死，但是他也只能干生气，其他什么都做不了。
　　十点钟，四海医疗总裁白芷来到杨辰办公室汇报工作。
　　“杨董，我们的CT，核磁共振等医疗器械都已经完成了测试，四海医院那边已经率先用上了，各项数据表明我们的产品比国外最先进的同类产品还要领先至少10年。目前来说可以上市了，请杨董指示我们该怎么做。”
　　杨辰很满意地点点头说道：“很好！我也没什么特别的指示，按照高端机床的套路重新操盘一次呗。”
　　白芷点点头说道：“行，我知道怎么做了。”
　　四海医疗器械公司立刻开足马力生产，尽快生产出来足够全国医院使用的CT，B超，四维彩超，核磁共振等重要医疗器械，一旦外国公司锁住出售给龙国医院的设备，四海医疗器械公司要保证24小时之内可以给全国的医院都发至少一套设备过去。
　　四海医疗集团旗下四海医院率先出击，四海医院联系了GE医疗，西门子，飞利浦，迈瑞，东欧医疗，强声，美敦力等国际医疗器械巨头，要求他们降价60%向四海医院出售医疗器械。
　　这么欠揍的要求不用想都知道会得到这些公司怎样的回应，他们都以为四海医院疯了，不能因为是杨辰的医院就这么不把他们当人看吧。
　　所以这些公司毫不犹豫地就拒绝了四海医院的要求。
　　接下来，四海医院进行第二步。
　　四海医院发布了倡议公告。
　　“长久以来，外国医疗器械公司出售给龙国医院的医疗器械价格都不合理的虚高，同样的产品国外医院购买要比我们龙国医院购买便宜至少50%。加上后续维护等费用，原本造价只有几万的器械，龙国医院可能要花费几百万，甚至上千万才能给病人使用。这是极其不合理的现象，我们倡议龙国所有医院一起向这种歧视行为说不。我们要一起要求国外医疗器械公司统一降价60%向我们供货，否则我们就拒绝采购，并要求他们回购出售给我们的产品。”
　　这个公告发出来，几乎没有医院回应。
　　这么多年过去了，那些医院早就已经被驯服的服服帖帖，老外要多少钱，他们就给多少钱，反正最后都是转嫁给病人，又不用医院出钱，所以他们无所谓。
　　但是很快相关部门就私下向各级医院发去通知，要求他们配合四海医院的行动。
　　这无疑让其他医院领导层感到不解，甚至愤怒。
　　如果外国医疗器械公司真的把医疗器械回购了，指望国内那些公司的产品根本就没法给病人使用，数据误差太大，而且很多产品国内并没有替代品可用，这样会造成严重的后果，一定会有病人因为用不到器械而耽误治疗，甚至丧失生命。
　　所以，很多医院，尤其是私人医院，领导层立刻向相关部门上书请愿，不能用病人的生命安全做赌注去配合四海医院的行动。
　　相关部门暂时不能向大家解释太多，总之就给所有医院下达死命令，必须无条件配合四海医院的行动。
　　无奈之下，各家医院只能纷纷发公告支持四海医院。
　　龙国医疗行业突然抱团要求国外医疗器械公司大幅度降价，迅速引爆了国内外舆论。
　　国内网友。
　　“什么情况？怎么突然这么草率啊？医疗行业可不是其他行业，玩砸了会出人命的啊。”
　　“我怎么嗅到了熟悉的味道啊？这个感觉真的有点熟悉，似曾相似啊。”
　　“虽然看上去很冲动，但是我想说的是四海医院可是杨老板的医院，他就不可能无缘无故这么做，肯定是有原因的。”
　　“惯着杨老板可以理解，但是不能无底线地惯着吧，这事真的做的太冲动了。人家器械都锁住，那么多病人怎么办？不治病了？”
　　国外网友。
　　“王德发？杨辰这阵子有点太嚣张了吧？做空白头鹰股市还没结束，这又要外国医疗器械公司降价60%，这跟抢劫有什么区别？”
　　“完了，杨辰这是要对医疗器械行业下手了啊。如果我们的医疗器械公司拒绝降价，他是不是要一块给做空了？这个恶霸是真的难搞，没有理由就自己制造理由做空他国公司，关键大家还拿他没办法。”
　　“他哪来的勇气要我们的医疗器械公司降价这么多？医疗器械可不是其他行业，我们的医疗器械公司真把他们的设备给锁住了，我看他们的病人怎么办。搞不清状况，这次他肯定要翻车。”
　　“以我对杨辰的了解，他绝对不会无缘无故这么做。难道跟机床事件一样，他又做出来最先进的医疗器械了？”
　　“不可能！绝对不可能！医疗器械那么难做，他们国家追赶了这么多年都不行，他怎么可能短短几年时间就做出来比我们的产品更加先进的出来啊？我看他就是找借口故意做空这些医疗器械公司而已。”

第340章 强声率先服软，退出中高端市场
　　现在最难受的就是GE医疗，西门子，飞利浦，迈瑞，东欧医疗，强声，美敦力等医疗器械公司了，因为他们不想重蹈那些高端机床公司的复辙，但是他们又不想降价，所以就僵持在这里了。
　　强声之前被杨辰收拾的“刻骨铭心”，现在还觉得痛呢。
　　所以，他们优先选择向四海医院妥协，他们愿意降价，但是不愿意将60%这么多，最多降价30%就顶天了。
　　强声总裁瓦雷尼亚尼给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，怎么突然又要对医疗器械行业下手啊？而且下手也太重了，一下子要我们降价60%，这个价格我们就亏损了啊。”瓦雷尼亚尼很为难地说道。
　　杨辰呵呵一笑，道：“别闹了，你当我核算不出来你们的成本吗？退一步讲，如果降价60%就亏损，那你们就应该被淘汰。”
　　瓦雷尼亚尼赶紧说道：“杨先生知道我们对你绝对尊重，我们绝对愿意配合杨先生降价。但是降价60%实在是太多了，我们无法做到，最多只能降价30%，这是我们的底线价格。希望杨先生能手下留情，接受这个降价幅度。”
　　杨辰立刻拒绝道：“我无法接受！我说了降价60%就必须降价60%。你可以选择不服从我的要求，只要你们能承担后果就行。没事的话就挂了吧。”
　　杨辰直接挂了电话，瓦雷尼亚尼气的当场破防摔了电话。
　　“法克！法克！法克……”瓦雷尼亚尼怒吼道。
　　紧接着，其他医疗器械公司老总都联系杨辰请求降低降价幅度，有的希望降价30%，有的希望降价10%，总之没人愿意降价60%这么多。
　　杨辰核算过他们的成本，降价60%确实会亏损，但是四海医疗器械这个价格还有30%左右的毛利，这就是优势。
　　商业竞争当然要用自己的优势去攻击对手的劣势，降价60%是底线，少一个点都不行。
　　各家医疗器械公司老总私下里互相联系，一起开了一个视频会议。
　　强声总裁瓦雷尼亚尼说道：“该死的杨辰，我说降价30%行不行，他坚决不接受，非得要求降价60%，还说我若是不答应就要承担后果。这不是恶霸是什么？”
　　GE医疗总裁亚当斯说道：“我也找他聊过了，我说降价20%，他也拒绝了，我说60%肯定不行，我们不能亏本做生意。你们知道他说什么吗？他居然说如果降价60%会亏本，那我们就别做这一行了。真是可笑！我们要是不做这一行了，全世界会有很多病人因此失去生命。”
　　飞利浦总裁阿诺德说道：“大家都一样，全都被他拒绝了。我们现在还是好好商量一下该怎么应对吧。我先说我的意见，降价60%是不可能的，我们接受不了，他又坚决不让步，也就是说我们和他之间完全没有可能谈拢。既然这样，那我们就放手还击吧。我们把出售给龙国医院的器械都锁住，不出三天，他们的病人就会闹翻天，到时候他一定顶不住来自各部门的压力，自然也就不了了之了。”
　　强声总裁瓦雷尼亚尼立刻说道：“可是当初高端机床那些公司就是这么做的，结果怎么样大家都知道。万一杨辰故技重施，又玩了一把相同的套路，那我们可就麻烦大了。我们敢锁住器械，他们就敢要求我们回购，还会站在人道主义等角度指责我们。那时候我们可就落入下风了，明明是受害者，却成了罪人，那得多冤枉啊。”
　　飞利浦总裁阿诺德立刻说道：“是他先逼迫我们不合理降价，我们被迫还击，全世界的人都会同情我们，不会把我们当成罪人。大家说说是不是这个道理？”
　　其他总裁纷纷点头赞同阿诺德的话，他们被迫还击，全世界人民都会支持他们，不可能把他们当成罪人。
　　总裁们最终达成意见一致，发公告要求龙国医院立刻撤销降价要求，否则他们将锁住所有医疗器械，中止与龙国方面的合作。
　　“经过各家公司开会研究，我们一致认定龙国医院要求我们降价60%的行为不合理，我们坚决不接受这种不合理的要求。但是出于友好合作考虑，我们愿意降价10%表达诚意。如果龙国医院继续要求我们降价60%，我们将锁住所有出售到龙国市场的重要医疗器械。包括CT，B超，核磁共振，彩超等器械。由此产生的一切后果都由龙国医院承担，我们不承担任何责任和后果。”
　　公告最后是GE医疗等数十家医疗器械公司的署名。
　　这条公告一经发出，迅速抢占了全球头条。
　　各国网友纷纷都赶过来热烈讨论起来。
　　樱花国网友：这个味道真的越来越熟悉了，上次高端机床就是这么玩的，我越来越觉得这是杨辰又玩了一次上次的套路。
　　南棒国网友：他们国家也太惯着他了，我就不信他们真的为了惯着他而不顾那么多病人的死活。没有那些医疗器械做检查，很多病人的病情无法确认，后果会非常可怕。如果有病人因此而耽误治疗，甚至死亡，杨辰难道就不会良心受谴责吗？
　　白头鹰网友：我也隐约有樱花国网友的感受，我强烈建议那些医疗器械公司不要锁住龙国市场的医疗器械，否则后果可能会很严重。总感觉杨辰重复了高端机床的操盘手法，只是我没有证据。
　　德意志网友：该死的杨辰，明明我们可以保持良好的合作关系，为什么非要搞这些小动作呢？我们一起收割白头鹰的财富不好吗？为什么非要在医疗器械行业大做文章呢？你又不可能做出来更好的产品。难不成你真的不顾本国病人的死活？
　　沙之国网友：我始终坚信杨先生不可能冲动行事，他这么操作一定有原因，只是我们暂时还不知道什么原因而已。期待杨先生下一步操作，大概率我们就能看明白他为什么要这么做了。
　　龙国这边。
　　各家医院现在炸了锅，如果医疗器械真的都被锁住了，病人看不了病，医院也会损失很多钱，这个后果谁来承担啊？
　　于是，各家医院又联名上书请求中止这场闹剧，不要再要求国外医疗器械公司降价60%了，接受他们主动降价10%的方案吧。
　　但是相关部门并未听从他们的请求，而是要求他们继续联名发公告，而且还把公告内容发给了他们，只需要各家医院签名即可。
　　主管部门这么要求，各家医院也不敢反对，只能乖乖照做。
　　“我们一致认为国外公司出售给我们的医疗器械价格偏高，一定要降价60%才合理。如果国外医疗器械公司不能满足我们的要求，并且锁住我们已经购买的器械，我们只能要求国外医疗器械公司回购出售给我们的医疗器械。由此产生的一切后果由国外医疗器械公司承担，我们提出合法、合理诉求不承担任何责任。”
　　这下国内网友们基本上看明白了。
　　“哈哈……熟悉的味道，我懂杨老板为什么突然对医疗器械公司下手了。”
　　“老外降不降价？按照60%幅度降价就亏损，不降价就得回购给杨老板的医疗器械腾位置。哇，还是熟悉的套路啊。”
　　“这么说来杨老板的公司已经攻克了高端医疗器械，性能至少不输外国公司，否则他也不敢这么玩，相关部门也不可能配合他这么玩。哈哈……老外们要懵逼了，怎么选择都是错误啊。”
　　“事情进展到这一步已经近乎明牌了，大家都知道杨老板手里是什么牌了，老外怎么出牌都是死，因为杨老板手里握着的是王炸。”
　　……
　　龙国网友都看明白了，国外的医疗器械公司高层自然也看明白了。
　　现在就麻烦了呀，降价亏损，不降价就卖不出去，他们不光要告别龙国市场，还会因此损失其他国家的客户。
　　国外的医疗器械公司不敢回应了，因为他们知道怎么回应都是错。
　　可是杨辰既然动手了，可不是他们装怂就能搪塞过去的。
　　杨辰自己发了一条微博动态。
　　“作为四海医院的老板，事情发展到这个地步，我不得不出面表个态。GE医疗，强声，飞利浦，西门子，美敦力，东欧医疗，迈瑞等，我点到的公司必须在24小时之内做出回应。否则，我将视作他们看不起我，既然他们看不起我，我就得让他们付出代价。从现在开始计时，明天这个时候我会根据这些公司的表现公告下一步计划。”
　　粉丝们立刻留言表示支持。
　　“我就知道杨老板要出手了，已经铺垫到这一步了，也该杨老板出来给一个完美的结局了。”
　　“哈哈……那些公司也是悲剧，不管怎么选择都得大亏，杨老板手段真的是狠辣，一点活路都不给他们留。”
　　“这就对了！他们高价卖给我们这么多年，不知道从我们这里赚走了多少钱，这些成本可都要转嫁到病人身上，所以我们看病贵。杨老板这次出售把价格打下来60%，降低了医院的成本，病人花的钱自然也会减少。不要对老外抱有同情心，他们欺负我们，打压我们，霸凌我们的时候，他们可一点同情心都没有。”
　　“杨老板干就完了，我们绝对无条件支持你！”
　　杨辰的微博被翻译成了数十种语言发到了外网上，让这件事的热度再上一个台阶。
　　樱花国网友：真狠啊！这些公司要么接受业务亏损，要么接受市值亏损，总之得有一个亏损。关键是杨辰是否一点都不担心外国公司锁住医疗器械，这就意味着他手里肯定已经有了更好的替代品。也就是说国外这些医疗器械公司这次要彻底输掉一切，包括未来。
　　白头鹰网友：我就很不能理解，为什么杨辰又能玩科技制造，又能玩金融，一个人怎么可以样样都精通呢？这一题根本没法选择，怎么选都是错误。龙国又要攻克一个被国外封锁技术的领域了，他们最近这几年进步实在是太快了，快到让我们都无法接受的地步。
　　德意志网友：高端机床事件还历历在目，被杨辰收拾过之后，那些高端机床公司业务一天不如一天，只能把原先定位高端机床的设备当成低端产品卖给落后国家，这就注定了赚不到什么钱。现在轮到高端医疗器械领域了，这些公司只能把高端医疗器械当成低端产品卖给落后国家了，否则他们没有任何生存空间，只有破产倒闭一条路可走。
　　沙之国网友：哈哈……我们已经做好了购买杨老板的高端医疗器械的准备，他的产品从来不会让人失望。让我们拭目以待，看看这些公司怎么选择。
　　强声总裁瓦雷尼亚尼还是第一个给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，我们这次真的没有招惹你，别做的这么绝啊。你非得把我们逼到绝路上才行吗？”瓦雷尼亚尼悲愤地说道。
　　杨辰回道：“不要说的这么难听啊，市场竞争向来是这么残酷的啊。你们占据技术优势的时候，也没给过我们机会啊，你们同样是把我们往绝路上逼啊。风水轮流转，现在转到我们家了而已。”
　　瓦雷尼亚尼气愤地喘了口气，问道：“还有解决办法吗？你说出来参考一下。”
　　杨辰非常坦白地说道：“事情到了这一步，我也不藏着掖着了。实话告诉你吧，我要进军高端医疗器械领域，你们这些大牌必须成为我的垫脚石。60%的降价幅度不过是个借口罢了，你们要是接受了这个方案，我还会继续要求你们降价90%。这是个死局，你们没有其他选择，只有慷慨赴死。如果你听劝，现在立刻降价去抢占低端市场，或许还有在这一行继续做下去的希望。”
　　瓦雷尼亚尼沉默不语，好一会儿之后他才开口说道：“我知道了……谢谢提醒……”
　　瓦雷尼亚尼挂了电话，立刻召开股东和高管会议商讨进军低端医疗器械市场的可行性。
　　就在其他公司还在试图通过政府间对话解决问题的时候，强声已经做出了决定。
　　“经过董事会，股东大会，以及高管会议商讨，我司决定医疗器械业务放弃中高端市场，主攻低端市场。该计划立刻执行！”
　　强声的这条公告再次把这件事的热度推到了新的高潮……

第341章 四海投资VS老牌资本主义
　　强声滑跪退出中高端市场，引发了全球各国网友热论。
　　白头鹰网友：哦，买噶！强声这真是被杨辰收拾怕了啊，这么快就跪了，而且跪的还这么彻底，直接放弃中高端市场了。
　　樱花国网友：现在可以确定杨辰要推出高端医疗器械了，要不然强声不会跪的这么干脆又彻底。我真的很好奇他这个人的创造力没有瓶颈吗？为什么每隔一段时间就能搞出来一个技术突破啊？
　　南棒国网友：阿西吧，真是不公平，为什么每项技术都是他的公司在突破啊？难道龙国把所有高科技都送给他进行商业化了？反正我是不相信一个人，甚至一家公司，可以这么利害，每个领域都能做到最好。
　　德意志网友：完了，高端机床市场已经全部被杨辰占领，现在高端医疗器械也要全部被他占领。他这种吃独食的行为非常不可取，一口都不给其他国家企业留啊。虽然我们跟他交好，但是我还是觉得有必要联合起来针对他一下。他获得的利益可都是从我们手中夺过去的啊。
　　阿三国网友：杨辰这么强的吗？他这么发展下去，再过30年就要追上我们的塔塔集团了啊。塔塔集团要加把劲了，要不然再过30年就要被杨辰追上你们现在的成就了。
　　强声的滑跪让白头鹰政府非常不满，商务部新负责人拉文库夫斯给强声总裁瓦雷尼亚尼打去了电话。
　　“我操了，你们到底在干什么？为什么不跟我们汇报一声，直接就单方面做主发那样的公告啊？你知道你们发的那种公告会给我们带来多大的负面影响吗？”拉文库夫斯质问道。
　　瓦雷尼亚尼反问道：“跟你们说有用吗？之前我们也请求你们帮助了，结果呢？股价跌的亲妈都不认识，最终还是要向他服软。我们已经经历过一次，不想再经历第二次。反正最终结果都是向他服软，何不早点向他服软，免得又被他教训一顿。”
　　拉文库夫斯被瓦雷尼亚尼的话气的够呛，他立刻说道：“抵抗之后失败和不抵抗直接认输，这是两码事，懂吗？我们作为全球霸主，你们作为我们的明星企业，如果抵抗都不抵抗，其他国家的人该怎么看待我们了？”
　　瓦雷尼亚尼骂道：“法克，你放屁！抵抗的代价是要股价大跌，股东们财富大幅度缩水，你们密闭我们的损失吗？不是你亏钱，你当然可以站着说话不腰疼。我懒得跟你废话，我把选择权交给你。我们抵抗，由国库承担我们所有损失。我们不抵抗，你们也别指手画脚。你选吧。”
　　拉文库夫斯说道：“这两个选择我都不选，我选你们抵抗，你们承担损失。”
　　“法克鱿！死一边去吧！法克！”瓦雷尼亚尼骂道，随后就挂了电话。
　　强声这个级别的企业老总和主要股东是不必给拉文库夫斯这种人面子的，因为他们能不能执政决定于这些大资本是否同意。
　　尤其是下个月就要大选了，民主党当局敢得罪强声这样的大企业，他们的胜算就更低了，所以瓦雷尼亚尼生气了真敢骂人。
　　拉文库夫斯气急败坏，放下电话就是一阵口吐芬芳。
　　骂完之后，他又赶紧给其他医疗器械公司老总打电话，包括国外的公司，他都一块联系了，要求只有一个，一定要团结起来对抗杨辰，绝对不能轻而易举就把医疗器械高端市场拱手相让。
　　GE医疗，美敦力等公司没吃过杨辰的亏，加上这么多家公司抱团，以及白头鹰政府做后盾，他们还真觉得可以与杨辰一战。
　　于是，GE医疗等公司联合发表了一个公告，正式向杨辰宣战。
　　“经过股东和高管们协商，以及与友商的沟通，我们决定向来自杨辰先生的霸凌行为说不！我们收回之前降价10%的承诺，不接受龙国医院任何不合理的要求。”
　　GE医疗等公司的联名公告得到了老外们的肯定。
　　白头鹰网友吉米：这就对了！这才是我们白头鹰家的企业该有的骨气！向来只有我们欺负别人，何曾有人欺负我们啊？最近这几年杨辰一二再欺负我们的企业，从我们身上赚走了数以万亿计算的钱，回去补贴他们的百姓，建设他们的城市。我们早就应该有明星企业带头对抗他的霸权行为了。不管GE等公司这次是输是赢，他们在我心中都是敢于向霸权说不的英雄。
　　一拉克网友：白头鹰网友是不是拿错剧本了啊？那是你们的词吗？你们怎么好意思说别人搞霸权主义啊？地球上还有其他国家比你们更霸权主义的吗？你们拿一管洗衣粉就去打别人，好意思说别人霸权？我就支持杨辰先生，他代表我们向你们这些资本主义列强发起反攻。无论结果如何，杨辰先生都是我们的英雄。
　　樱花国网友：其实说白了这就是时代发展的必然结果，新势力向老势力发起挑战。杨辰代表着数十亿第三世界的人向奴役世界两百年的资本主义发起挑战，自然会得到第三世界的人民支持。只是看上去好像老牌资本主义真的不行了，面对杨辰的一次又一次挑战，一次又一次羞辱，根本就无力反抗，只能任由他予取予求。
　　德意志网友：小樱花说的有道理，看似杨辰要进军高端医疗器械领域，实际上就是第三世界人民要打破现有的国际秩序，他们要分得更多利益。世界资源就这么多，他们想多分，必然要从既得利益者手中夺取，而我们这些老牌资本主义国家就是既得利益者，所以才会被他反复收割。看着吧，现在他联合欧洲收割白头鹰，过几天他又会找借口跟白头鹰一起收割欧洲。只是他不会做的那么明显而已。不管怎么说，我们要向GE等公司说一声干得漂亮，老牌资本主义国家需要他们挺身而出。哪怕输，我们也要输的像个男人，绝对不能像强声那样滑跪。
　　看着网友们都在夸赞GE等公司勇敢反抗杨辰，同时斥责贬低强声的滑跪行为，强声总裁瓦雷尼亚尼实在忍不住发了一条推特动态。
　　“时间会证明我的选择有多明智，让我们拭目以待。”
　　毫无意外，瓦雷尼亚尼这条动态遭到了网友们的集体围攻，愤怒的白头鹰网友足足骂了他10万+评论，但是他依然坚持自己的态度，也不关闭评论功能，一定要跟这些喷子刚到最后看看谁对谁错。
　　杨辰那边迟迟没有动手，瓦雷尼亚尼率先等不及了。
　　瓦雷尼亚尼给杨辰打去了电话，直接问道：“杨先生，你什么时候做空GE那些不知死活的公司啊？你可别告诉我不做空他们哈，那我这么快认输就亏大了。”
　　杨辰还以为自己太困了精神出现恍惚听错了呢，他赶紧问道：“不好意思，你再把刚才的话说一遍，我好像没听清楚你的意思。”
　　瓦雷尼亚尼又重复了刚才的话。
　　杨辰当即就笑了出来，问道：“你这是什么意思？我不做空他们还不行了？我在你眼中就是这么恶霸吗？”
　　瓦雷尼亚尼赶紧解释道：“不是这个意思，我的意思是你必须做空他们，让他们最后不得不向你人数求饶，这样才能证明我的选择是对的，我才好回击那些网络喷子。我就发了一条动态，他们骂了我10+评论，太踏马欺负人了。这口气不出，我到死那一天都有遗憾。”
　　老外真踏马有意思，还能主动化敌为友呢。
　　杨辰笑着说道：“你都这么说了，那我要是不做空那些公司，确实有点对不起你对我的信任了。”
　　瓦雷尼亚尼立刻开心地说道：“杨先生能这么想，我就放心了。我最怕你不对他们动手，搞得我滑跪有点尴尬。那我就等着看杨先生的表演了。”
　　“嗯！那你等着看吧，肯定不会让你失望。”杨辰笑着说道。
　　瓦雷尼亚尼开心地挂了电话，此时他的想法就是只要GE等公司下场很惨，就可以衬托出来他的明智，他就有理由去回击那些骂他的网友了。
　　针对GE医疗等公司的联名公告，杨辰特意发了一条微博回应。
　　“我很欣赏GE医疗等公司的反抗精神，敢于反抗的企业才是好企业。我们都是为了各自的利益在战斗，我欣赏归欣赏，该给他们的惩罚还是要给。我决定同时做空这些公司的股价，直到他们联名发公告向我认错，并且像强声一样放弃中高端市场才会停止。否则，我会让这些公司的股价一直处于下跌状态。”
　　龙国网友们率先赶来留言表示支持。
　　“杨老板加油，必须让这些不知死活的外企看清楚一个事实，时代变了，他们已经被时代抛弃，必须把攥在手里的资源、利益让出来！”
　　“杨老板还是一如既往的霸气，一下子要做空这么多公司，真的一点都不担心会玩不过来吗？”
　　“这么明目张胆说要做空这些公司，就不怕打草惊蛇吗？他们的国家给予支持的话，还怎么做空成功呢？我觉得杨老板有点高调过头了，应该偷偷地做空，不应该这么明目张胆。”
　　“自信的男人就该这么光明磊落，既然全世界人民都在关注这件事，他就直接明牌跟这些外企玩给全世界人民看看到底谁有真本事。”
　　……
　　这条微博被翻译成外文转载到外网上，再一次把这件事的热度推到了新高度，推特，谷狗，油管等平台的热度值直接创造了新纪录。
　　“杨辰就真的这么嚣张吗？这么明目张胆要做空这些公司啊？”
　　“我真的看不下去了，杨辰嚣张过头了啊。这些公司赶紧跟政府求助，调集足够的钱，就看看杨辰这次怎么做空成功。”
　　“这场斗争关系着世界格局划分，老牌资本主义国家一定不能输啊，一旦输掉了这次斗争，我们的国际地位会一落千丈，以后第三世界，甚至其他资本主义国家都会向龙国看齐。”
　　……
　　虽然有些老外网友评论的有点夸张了，这一场对决不至于改变世界格局，但是绝对动摇现在的国际秩序。
　　只要杨辰明牌打赢了，第三世界国家都会向他和龙国靠拢，这是必然的事情。
　　GE医疗等公司股东和高管立刻调集资金，除了自筹资金之外，所在国政府也给予了资金方面的支持，毕其功于一役，这一次一定要赢。
　　下午，欧洲股市开盘。
　　四海投资率先做空西门子，飞利浦等欧洲公司，除了融券做空之外，还对这些公司开出了空单期权，甚至对医疗板块指数开出了空单期权。
　　四门子，飞利浦等公司奋起反抗，将筹集到的资金都拿出来买入公司股价，势必要跟杨辰带领的空头血战到底。
　　起初他们的抵抗还有一点效果，但是随着时间推移，他们消耗大量资金之后，他们发现公司股价居然不可思议地缓慢下跌了，说是缓慢，但是一个小时之后也跌了超过3个点。
　　这就踏马难以理解啦，明明股东们都抱团买入了，股价怎么会不涨反跌呢？
　　一定是机构在出货，不然股价不可能下跌。
　　于是，西门子总裁海门加恩亲自联系购买了公司股票的机构负责人，请求他们不要卖出股票，和他们一起保卫股价，击败杨辰。
　　那些机构负责人嘴上说愿意，但是手上动作却相反，该卖还是得卖，谁踏马跟真金白银过不去啊，现在卖了回笼资金，等股价跌到低谷的时候再买入，等于是做了一个大大的T，何乐不为？
　　所以，西门子总裁海门加恩打了一圈电话之后绝望地发现公司股价下跌超过5%了，这踏马的到底怎么回事啊？
　　既然机构们靠不住，那就只能靠自己了，自筹资金用完了，那就用政府提供的资金继续买买买，就不信投入真金白银还拉升不了股价了。
　　另一边，白头鹰家股市也开盘了。
　　四海投资立刻做空GE医疗，美敦力等公司，白头鹰政府明确要求华尔街必须帮助这些公司反击杨辰，如果保不住这些公司的股价，华尔街以后别想从政府这里得到好处，像贝莱德那样可以从二毛家获得土地等资源的情况想都别想了。
　　虽然很不情愿，但是为了将来长远利益着想，华尔街公司投行还是拿出真金白银买入GE等公司股票，帮助他们一起对抗四海投资的做空。
　　杨辰索性玩大一点，他给四海投资总裁赵婧发去了消息。
　　“小婧，同时做空纳斯达克指数，标准普尔指数，道琼斯指数，罗素2000指数，我看他们能有多少钱抵抗！”
　　赵婧立刻回复：“收到！马上办！”

第342章 杨辰发动全世界VS白头鹰
　　白头鹰金融管理部门会议室。
　　“部长，不好了，纳指暴跌，有人开出巨量空单！”
　　“部长，道琼斯指数暴跌，也有人开出巨量空单！”
　　“罗素2000暴跌，同样有人开出巨量空单！”
　　“标普也暴跌，也有人开出巨量空单！”
　　听着下属们的汇报，部长卡门顿时慌了神。
　　“赶紧查出来是谁开的空单！”
　　助理立刻说道：“根本不用查，肯定是杨辰开出的巨量空单！”
　　卡门当场破防，怒吼道：“这个该死的混蛋，恶霸，流氓，他到底想干什么？立刻调集资金做多，一定要打败空头！”
　　华尔街各家投行又接到了来自监管部门的通知，要求他们调集资金做多纳指等股指期货。
　　虽然华尔街投行都很有钱，但是架不住短时间内要拯救这么多家公司呀。
　　杨辰和欧洲做空的水果、英伟达等25家巨头公司，已经耗费了华尔街超过3000亿鹰币，依然没见股价有回涨的趋势。
　　四海投资又做空了GE医疗等公司，华尔街投行又投入了超过1000亿鹰币。
　　现在几大股指期货全部被做空，还要他们出钱做多，钱从天上掉下来吗？
　　玛德，地主家也没有余粮啊。
　　华尔街总裁们在群里又吐槽起来。
　　贝莱德总裁帕奎奥：“兄弟们，又要花钱了。法克！我是没钱了啊，当我们是鹰联储可以印钱吗？”
　　高盛总裁文德恩：“谁说不是呢？鹰联储这么玩都得倒闭，更何况是我们。不过，话说回来，杨辰这么玩下去，我们的股市可就要崩溃了。”
　　摩根大通总裁平托：“我想到他会做空，但是没想到他会这么疯狂，简直没把我们当人看，哪能这么大规模做空我们的股市呢？”
　　老虎基金总裁克尔曼：“我们最擅长做空，但是绝对不敢像他这么大规模做空，根本就不可能成功。可是看现在的局势，他好像真的能做空成功。我们是真的不想再出钱了，我们一起要求国会拨款吧。”
　　其他总裁纷纷点头赞同克尔曼的建议，让国会拨款给他们操作，否则他们就不过问了，还要国会立刻把他们已经花出去的钱都还给他们。
　　贝莱德总裁帕奎奥又成了代表，由他去跟卡门交涉。
　　“卡门先生，我们实在是没钱了，股指期货那边无能为力。如果需要我们操作，那就让国会下拨专项款给我们操作。另外，我们之前出的钱，国会也要赶紧补偿给我们。最后，我需要强调一下，我们只是替你们做事，不承担亏损。我们亏多少钱，国会都要补偿给我们。”帕奎奥直截了当说道。
　　卡门立刻说道：“帕奎奥先生，现在正是我们同仇敌忾、一致对外的时候，你来跟我说这种话不是破坏团结吗？先把这个危机渡过，然后我们再坐下来好好聊这些。行吗？”
　　帕奎奥立刻摇头说道：“不行！你们一张嘴，我们花的可都是辛辛苦苦赚来的真金白银，你可以不慌不忙，可是我们不能，我们要为股东和员工们负责。还是那句话，政府出钱，我们操作，否则我们无能为力，只能袖手旁观。”
　　卡门暴怒道：“你们就不能有一点家国情怀吗？我们现在被人骑到头上了，你们不想着跟政府一起打击敌人，却还在这里计较个人利益得失。如果是龙国股市被做空，杨辰不会计较自己个人得失，一定会竭尽全力保护股市。你们为什么不能向他学习呢？”
　　帕奎奥嘲讽道：“站着说话是不腰疼啊，要不这样吧，你把自己的财产都拿出来，我帮你操作买入股指期货，你也为国尽忠。行吗？”
　　卡门立刻尴尬地说道：“我那点钱全拿出来也起不了什么大作用，还是得你们这些投行出资才行。”
　　帕奎奥冷笑一声，起身转身朝着门口走去，边走边说道：“要么国会拨款，要么我们坐视不管，你们自己选。”
　　卡门看着帕奎奥离去的背影，气的又是各种口吐芬芳。
　　卡门赶紧跑去白房子汇报华尔街不愿出力的消息，白头鹰家高层气的都各种口吐芬芳。
　　不过冷静下来之后，他们还是接受了帕奎奥的建议，让国会拨款给华尔街去操作，大选在即，必须得保住股市，否则他们会丢掉很多选票。
　　至于这笔钱亏损了怎么办？
　　只要他们当选，总有办法填补亏空。
　　如果他们败选，那就是下一任的事情了，跟他们就无关了。
　　所以，这个钱他们花的丝毫没有压力。
　　四海集团。
　　杨辰来到四海投资部观战。
　　赵婧汇报导：“杨董，白头鹰那边动用大量资金做多，纳指等又被拉回去了一点。”
　　杨辰笑着说道：“不用担心，理论上空单总量可以无限多，他们愿意买多，一定会有更多人卖空。看着吧，马上又得跌下来。”
　　“白头鹰方面决心这么大，还会有更多人卖空吗？”赵婧很疑惑地问道。
　　杨辰点点头说道：“这就看我和白头鹰政府，谁更有口碑了。”
　　赵婧立刻说道：“哎？好像确实是这个道理，按道理讲白头鹰作为全球霸主肯定更具备说服力。但是资本市场没人比您更有口碑。就看您的口碑和白头鹰的威信，哪个更有说服力了。”
　　别的领域杨辰不敢说自己有权威，但是资本市场这一块他说自己第二权威，绝对没人敢称自己是第一权威。
　　市场会给出最正确的答案。
　　白头鹰政府调集的一千亿鹰币资金全部砸出去之后，纳指等几大股指依然处于下跌趋势，这就意味着这一千亿鹰币全部被套住了。
　　帕奎奥立刻给卡门打去电话汇报道：“卡门先生，不行啊，空头实在是太强大了，一千亿鹰币砸进去没起到任何作用。我们买多少，他们就卖多少，根本买不完啊。请求再增援3000亿鹰币，我就不信买不光空单！”
　　卡门震惊道：“多少？3000亿鹰币？你当我们的钱是印钞机印出来的呢？”
　　“难道不是吗？”帕奎奥反问。
　　卡门愣了一下，随后就赶紧说道：“那也不能3000亿鹰币说给就给啊。”
　　“你们自己做决定，现在已经投入了这么多钱，如果还是被打的一败涂地，那可太惨了。亏了这么多钱，还被暴揍一顿，全世界人民该怎么嘲笑我们了？”帕奎奥又说道。
　　卡门顿时哑口无言，现在他真有种骑虎难下的感觉，偃旗息鼓认输吧，那投入的几千亿鹰币就全打水漂了，继续加大投资吧，别说不好筹钱，就算有充足的钱可以用，万一再被套住，这一下子得亏损上万亿鹰币，谁能承担这个严重后果呢？
　　卡门不敢做主，他立刻去白房子汇报，请求指示接下来怎么操作。
　　最终，大佬们一致决定继续投入2000亿鹰币，如果还是不能扭转局面，那就只能认输，他们就立刻联系杨辰和谈。
　　为了增加胜算，白头鹰政府发公告倡导所有投资机构和个人不要在这个时候做空白头鹰，白头鹰政府会记着大家的好，将来一定会回报大家。
　　只能说他们实在是太幼稚了，在立刻就能赚取真金白银和一张口头支票之间该怎么选择，脑子正常的人都知道。
　　其实，白头鹰只有一个解决办法，那就是宣布暂停做空机制，但是这就意味着堂堂一代霸主否定了自己自由民主的口号，白头鹰被杨辰打的暂停做空机制，这个后果可不是那点钱能弥补的。
　　而且，一旦白头鹰这么做了，以后他们的公司在外国收割资产，别人也可以照做，看着情况不对劲就宣布暂停做空机制，长远来看还是白头鹰自己吃亏。
　　当然，从他们内部来说也不太可能实现暂停做空机制，因为他们内部的很多公司也跟着杨辰一起做空呢。
　　国会拨款2000亿鹰币很快到账，华尔街各家公司立刻开始操盘买买买。
　　但是情况还是没变，他们买多少就有人卖多少，而且空单始终比多单多的多，毫无意外这2000亿鹰币又打水漂了。
　　那些跟着杨辰一起做空的机构都赚的钵满盆满，不仅仅是龙国的投资机构，樱花国，南棒国，欧洲各国，甚至连阿三国的资本也通过做空白头鹰赚了一笔。
　　此时此刻，白头鹰以身入局为大家形象阐释了什么叫“一鲸落，万物生”。
　　眼看着真金白银没用，有人提出了要暂停做空机制的想法。
　　虽然这个后果不可预料，但是现在白头鹰家也没有更好的办法可用了。
　　这么重大的事情自然要开会研究一番，然而他们的会议刚开始没多久，tiktok等平台上就流传出了会议现场内容。
　　当全世界人民都知道白头鹰要暂停做空机制来应对这次危机的时候，各种谩骂和嘲讽都随之而来。
　　樱花国网友：白头鹰这是要证明他们并不是一个自由开放民主的市场吗？玩不过就暂停，比阿三的直接没收还没品，阿三至少没有暂停机制，只是耍无赖不让钱出国而已。
　　南棒国网友：没想到堂堂一代霸主被逼到这种份上，实在是让人大跌眼镜。哪怕拔网线也不能暂停啊，这个后果可太严重了。
　　德意志网友：没错！大不了拔网线就是了，绝对不能暂停做空机制啊。或者限制空单数量也行，总之不能暂停做空机制。全世界都看着呢，鹰子可别跌份啊。
　　白头鹰网友：真是活见鬼了，怎么那么多空单啊？你们这帮混蛋是不是都趁机浑水摸鱼呢？仅凭杨辰自己不可能开出来这么多空单，其他国家的机构肯定也跟着开出了大量空单。你们等着吧，等大选结束，我们一定会报复你们，谁做空了我们，一个都别想跑。
　　阿三国网友：我们就做空了，你能把我们怎么样？索罗斯来了都得乖乖躺好。你们要是敢暂停做空机制，试试看我们敢不敢没收水果手机的资产。别想占我们便宜，后果你们承担不起。
　　阿三虽然有很多蜜汁操作，但是不得不承认他们是真的很带种，别的国家都不敢坑白头鹰，就他们敢明目张胆坑白头鹰，甚至连鹰子他爹鱿鱼国都被阿三的“人工智能防御无人机武器”给骗了20亿鹰币。
　　所以，阿三警告白头鹰别暂停做空机制，否则他们就动水果手机可不是开玩笑，他们真能做出来这种事。
　　杨辰立刻发了一条微博挑动全世界跟白头鹰作对。
　　“如果天天标榜自己自由民主开放的白头鹰亏钱了就暂停做空机制，那全世界国家都可以针对白头鹰家的公司执行不同标准。比如，阿三国可以没收水果手机的资产，二毛可以撕毁出售给贝莱德土地、稀土等协议。毕竟你们也只是按照他们的形式标准对待他们而已，他们若是敢欺负你们，我们一起去联合国控告。如果你们觉得保不住资产，没关系，找我们星辰军工负责安保工作。我们一定采取双赢的模式与你们合作，绝对比现在这种被白头鹰吃干抹净强得多。这个世界终究是讲道理的，时代变了，我们不允许双标行为存在。”
　　只要利益相同，就算之前有矛盾，此时也会成为盟友。
　　来自欧洲各国，樱花国，南棒国，阿三国等国家的投资机构纷纷联系杨辰寻求抱团，他们想跟杨辰一起对抗白头鹰，绝对不允许他们暂停做空机制。
　　杨辰立刻联手这些投资机构发了一条联名公告，警告白头鹰若是敢暂停做空机制，他们就针对白头鹰家企业在海外的投资。
　　另一边，二毛家正在召开紧急会议，高层在商讨撕毁与贝莱德签订的土地、稀土等协议的可行性。
　　经过一番讨论，他们决定跟白头鹰家谈谈，如果白头鹰同意支援他们更多先进的武器，他们就继续履行协议，如果白头鹰不愿意支持先进而充足的武器，他们就撕毁协议，将土地和稀土交给星辰军工管理。
　　这样一来他们就可以“坐山观虎斗”，让杨辰跟白头鹰家干去，杨辰若是赢了，他们至少可以分到一点利益，杨辰若是输了，他们大不了向白头鹰认错，继续履行协议，反正又没有什么损失。
　　拿定主意之后，二毛家当家的立刻给白头鹰家当家的打去了电话。
　　“支援我们更多武器，包括F35等战斗机，还有超高音速导弹，否则我们就撕毁与贝莱德签订的协议，把土地和稀土都交给星辰军工管理。”
　　“你敢！法克！你不要作死！我警告你，你敢这么做，明天你就会死在家里。我没跟你开玩笑，不信你就试试！”
　　“你最好不要逼迫我，如果我完全倒向杨辰，他一定会派无人装备保护我的安全。你们之前在他身上吃了那么多次亏，别说你们现在可以对付他了，我可不信这种鬼话！”
　　“法克鱿！你这该死的东西，居然敢威胁我！谁给你的胆子敢这么跟我讲话？”
　　“我豁出去了！与其被大毛通过正规的战争途径干死也是白死，不如让你们干死我，到时候会有人替我主持公道，就看你们能不能承受得起后果了！好好考虑一下吧，挂了！”
　　鹰子家可气坏了，他们没想到有一天二毛能反过来威胁他们。
　　只能说二毛家算是想明白了，连大毛都不敢直接炸死他，他就该知道自己的价值，他的命不值钱，但是博弈双方都不敢整死他。
　　鹰子真敢弄死他，大毛家能笑死。
　　白房子总统办公室里又传来那个歇斯底里的吼叫声。
　　“该死的杨辰越来越过分了，现在已经插手干预国际局势了！现在到底该怎么办？怎么办啊？难道就任由他这么肆意妄为吗？法克！”

第343章 新奖励——基因农药
　　眼看着国际舆论对己方不利，白头鹰家也不敢暂停做空机制了，金融部门负责人卡门赶紧召开记者会做出“澄清”。
　　“我在这里要做出澄清，我们并没有要暂停做空机制的想法，网络上流传的视频都是假的。大家知道现在AI发展很迅速，用AI搞出来几个虚假视频一点也不难。这里，我要郑重重申一下，白头鹰是一个自由民主开放的国家。输赢各凭本事，我们绝对不会做出违背市场公平原则的事情，请全世界的投资者放心来白头鹰投资。”
　　现场的记者们都笑了，说的好听，但是真相是什么，大家心里都清楚，不过是最后的挽尊罢了。
　　这时，法新社记者问道：请问白头鹰各大指数都暴跌，明星龙国企业股价也连续大跌三天，你们准备怎么办呢？难道就这么看着它们一直这么跌下去吗？
　　卡门立刻回道：“这个问题……额……嗯……你知道的，我们……额……下个问题。”
　　“哈哈……”
　　全场大笑。
　　卡门的卡顿说明白头鹰现在没有任何办法扭转局面，惟一的希望就是暂停做空机制，然而这一次全世界的投资机构都跟杨辰站在同一战线，他们又不能采取暂停做空机制的办法。
　　事已至此，明眼人都能看得出来白头鹰这次又输了，他们只能让这些公司去跟杨辰和谈。
　　但是有句话说的好，战场上打不下来的东西，谈判桌上也别想谈下来，除非出让足够的利益给对方。
　　作为金融立国的国家，股市这么暴跌下去后果太严重了，白头鹰高层商量过后决定让卡门带领GE等公司总裁亲自飞去江城跟杨辰和谈。
　　龙国方面给予了积极配合，批准了卡门的专机降落海城国际机场。
　　第二天一大早，卡门就带着总裁们来到四海集团面见杨辰。
　　杨辰带着陈曦，四海投资总裁赵婧，四海医疗总裁白芷，以及两个子公司高层人员，来到接待室跟卡门等人谈判。
　　“杨先生，我们就不浪费时间了，直接进入正题。我们很高兴杨先生能在高端医疗器械领域取得突破，但是你不能一点市场都不给我们留吧？”卡门问道。
　　杨辰点头回道：“这不是你们一直以来对待我们的方式吗？芯片问题到现在还没解决呢？你来我这里抱怨什么？就允许你们在你们领先的领域针对我们，不允许我在我领先的领域同等报复你们？做人不要太双标啊，卡门先生。”
　　卡门立刻说道：“芯片问题也不是不能解决，只是你们不愿意满足我们的要求，出让让我们满意的利益，所以我们才会加以限制。”
　　“嗯，这话说的好啊！所以啊，医疗器械问题也不是不能解决，关键要看你们能不能满足我的利益要求了。我的卡门先生。”杨辰笑着说道。
　　随行人员都很无语地看着卡门，他喵的不会谈判就闭嘴，丢人现眼呢这是？
　　开口两句话，直接把自己送进了绝对被动状态。
　　水果公司总裁库尔克赶紧说道：“杨先生，卡门先生说的都是废话，你不必理会。我们带着诚意过来的，杨先生有什么要求尽管提出来，我们一定尽全力满足。”
　　其他公司总裁立刻点头附和。
　　他喵的，都已经来这里请求和谈了，还端着架子干什么？
　　卡门纯粹是脑子有问题，摆不正自己的身份地位。
　　杨辰点点头说道：“你们要是这么聊天，问题不就好解决了吗？我其实也没什么要求，我一直强调全世界的公司都公平竞争，不要人为强加各种限制。我并不是一定要GE等公司放弃中高端市场，他们若是有能力在中高端市场跟我竞争，我拍手叫好啊。你们的业务进入龙国没有任何阻碍，还会有各种优待。我的业务想进入白头鹰比登月还难，各种限制，各种玩阴谋。然后你们白头鹰天恬不知耻一天天宣传自己自由民主开放包容，你们真的一点都不害臊。”
　　这帮白头鹰人被杨辰骂的抬不起头，谁让他们出了名的虚伪和双标呢？
　　杨辰继续说道：“只要白头鹰对我完全开放所有行业的市场，我就立刻收手。否则，我就一直这么做空下去，非得逼着你们取消做空机制不可！我需要强调一下，我说的是永久开放，可不是你们今天答应，明天又反悔。又或者表面答应，背地里使坏。你们马上要大选了，如果民主党败选，共和党上位，新政府也必须继续履行承诺。今天在座的各位总裁可以很大程度上决定下个月谁当选，你们应该知道该怎么做。对吧？”
　　库尔克立刻说道：“明白！如果仅仅是对杨先生一个人开放市场，倒也不是什么问题。各位总裁，你们觉得呢？”
　　英伟达总裁汪文讯立刻说道：“我也觉得没什么问题。”
　　特拉斯总裁马斯特紧跟着说道：“龙国市场绝对是全世界最公平的市场，我也希望白头鹰能跟龙国学学，可惜啊，显然白头鹰的国情性质决定了不能像龙国一样开放包容公平公正。我非常希望能跟杨先生展开一场公平的竞争，我一定会尽全力说服政府对你完全开放市场。”
　　总裁们都表达了自己的态度，杨辰非常满意地点头说道：“很好！各位需要跟家里请示一下吗？我们休息一会儿吧，半个小时之后再继续。”
　　杨辰起身带人离开，白头鹰家的人立刻围在一起讨论起来。
　　“我觉得杨辰的要求也不过分，龙国能对我们开放市场，我们为什么不能对他开放市场？”
　　“我们都见识了他的可怕，其他资本也不敢反对，谁反对，我们就让杨辰做空他，让他感受到痛，他们也就会跟我们一样赞同了。所以，我们完全不用担心其他资本会反对。”
　　“那也要跟家里汇报一下，我们答应了也没用，还是要白房子那边答应了才行。”
　　“卡门先生，那就麻烦你给家里打个电话汇报情况吧。”
　　卡门点点头，立刻给白房子打回去电话，将这边截至目前的谈判结果汇报清楚。
　　杨辰目前经营的行业有医疗器械，医药保健，医院，无人智能，汽车，手机，保险，金融，娱乐，安保，建筑，农业，体育，养老，饮料等。
　　如果完全开放这些市场，以杨辰的创造力绝对可以短时间内对白头鹰本土公司造成巨大的冲击，甚至有些公司会倒闭也说不定。
　　所以白房子那里立刻就拒绝了这个要求，但是很快他们又改口说需要开会商讨一下再做决定，让卡门那边暂停谈判，等待家里给出最新指示再继续谈判。
　　半个小时结束，杨辰又带着人回到了会议室。
　　“怎么样，家里怎么说？”杨辰大声问道。
　　卡门立刻回道：“家里还是觉得一下子对你开放这么多市场实在是影响重大，需要开会研究一下。所以，我们这边谈判就暂停了，等家里有新的指示了再继续。可以吗？”
　　杨辰笑着回道：“当然行啊，我巴不得你们多拖延一些时间呢。毕竟，多拖延一天，我就多赚上百亿鹰币。我得感谢你们拖延时间呢。”
　　卡门一脸尴尬地说道：“我们也没办法，高层就是这么要求的，我们也只能照办。”
　　杨辰点点头，道：“没事，让他们慢慢商量。各位就请自便吧，我就不招呼你们了哈。”
　　杨辰转身走了出去，卡门带着一帮总裁也离开了四海集团，先去酒店休息，等待家里给出新的指示。
　　由于白头鹰家股市暴跌，各方资本都准备了大量资金准备抄底，这就造成了一个严重的后果，其他国家瞬间被抽走了大量投资，抵抗力弱的国家一下子就陷入了危机。
　　比如在网络上被一群傻鸟吹捧成为了的世界工厂，已经迈入发达国家阶段的南越，它就遭遇了巨大的危机。
　　外资撤退回笼资金准备去白头鹰那边抄底，大量的资产集中出售，必然导致价格下跌，南越辛苦了十年积累的财富，上一次鹰币连续加息抽走了一大半财富，这次白头鹰股市暴跌又被抽走了大部分财富，等于南越过去十年白干了。
　　胡志明市的房间都跌了一半多，可想而知情况有多惨烈。
　　这就是小国家的悲哀，能不能吃上一口肉要看白头鹰的脸色。
　　网络上很多人一点经济常识都没有，也没有基本的国际局势认知，无脑吹捧南越等中小国家，纯粹就是傻逼的表现。
　　一个原材料和电力都需要龙国供应的国家想超越龙国成为世界工厂，可能嘛？
　　一个鹰币潮汐就能被收割十年财富的国家，还想成为发达国家，做梦呢？
　　跟南越遭遇相同麻烦的还有新家坡，自从马六甲海峡危机之后，新家坡的外资就开始逐步撤离了，谁都不想等简朴寨和太国湾运河通航之后再走，那时候可就来不及了。
　　之前新家坡凭借地理优势接纳了大量的国际资本，不光白头鹰和欧洲资本，还有大量龙国的富豪移民和投资。
　　所谓成也风云，败也风云，啊，不对，是成也萧何，败也萧何才正规。
　　新家坡靠国际资本发达了一波，现在国际资本急速抽身回去准备抄底白头鹰股市，一下子抽干了新家坡的资本血池。
　　这不，他们国家缺钱了，很多公司都遭遇了资金链断裂的问题。
　　之前为了求得杨辰终止做空新家坡，新家坡国立港口集团等公司借给了杨辰100亿鹰币做保护费。
　　现在他们遭遇资金问题，自然第一时间就联系杨辰要钱。
　　国立港口集团总裁朱长荣给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，非常抱歉，打扰您了。白头鹰家股市暴跌，导致国际资本抽离回去准备抄底，我们这边遭遇了巨大的资金问题。您看之前借给你的钱能不能还给我们？还一部分也行，我们急需要。拜托了。”
　　杨辰反问道：“你是不懂事呢？还是跟我装糊涂呢？当初我终止做空新家坡的条件是什么，你忘了？现在跟我要钱，是想要我也反悔，继续做空新家坡吗？”
　　朱长荣赶紧解释道：“不是，不是，我不是这个意思。我知道这些钱是作为杨先生终止做空新家坡的条件之一，但是我们现在真的遭遇了资金危机，实在是没有其他办法可想了，所以才想杨先生能还给我们一点。等这次危机过去了，我们再把钱还给你。行吗？”
　　“我以为多大个事呢，没钱好办啊，没钱跟我借啊，我也可以投资你们。”杨辰说道。
　　朱长荣：“……”
　　朱长荣差点以为自己听错了，他们借钱给杨辰，现在杨辰不还钱，反而要他们借他的钱，这是碳基生物能搞出来的操作吗？
　　“杨先生，你看你这……不合适吧？”朱长荣说道。
　　杨辰反问道：“非常合适啊，我不嫌弃你们即将失去大量业务给你们投资，这还叫不合适？我也没时间跟你在这里掰扯，那笔钱是你们的保护费，我不可能还给你们，除非你们做好了再次被我做空的准备。需要钱的话，我这边可以给你们投资，你们出让一点股份就行。当然，你们不愿意出让股份，我也可以借给你们，按照行情计算利息就行。就这样！”
　　杨辰直接挂断了电话，没时间跟他啰嗦。
　　作为当初终止做空新家坡的条件之一，那100亿鹰币贷款就是保护费，他居然还敢来要，他也不想想，没有这100亿鹰币借款做条件，杨辰为什么要听从他们的请求而停止做空新家坡啊。
　　脑子不清爽！
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给新家坡国立港口集团，系统奖励宿主【全系列基因农药】工艺配方，立刻生效。”
　　基因农药是什么鬼？
　　待杨辰整合了系统给予他的信息之后，明白了基因农药是什么鬼。
　　上过中学生物的人都见过基因农药这个名词，简单来说就是这种农药只针对某一类害虫有效，对其他生物没有任何伤害。
　　之所以能做到这一点就是因为每个生物都有自己独特的基因片段，而基因农药针对的就是这独特的基因片段，让拥有这一段独特的基因片段的生物才会被农药毒死，而其他生物因为没有这一段独特的基因片段，所以农药对他们就无效。
　　比如，蚜虫有一段独特的基因片段，表示为基因A片段。
　　现在针对蚜虫的A片段基因制造出来基因农药，当农药喷洒到农作物上时，蚜虫吸食之后就会触发A片段基因毒性而死，但是其他生物因为没有A基因片段，所以就算是把这一款农药当可乐喝了也不会有事。
　　同理，其他害虫也是这样的道理。
　　理论上，杨辰也可以利用这个技术制造出来针对人类有效的药物，对待其他生物则无效。
　　所以，这就非常考验杨辰的思想觉悟，他可不能把这项技术用在不好的事情上，否则后果会很严重。
　　如果这一系列的基因农药上市，现在市面上各种有毒的农药就会直接被淘汰，全世界范围内每天都要消耗大量农药，这又是一个超级赚钱的项目啊。
　　杨辰立刻整理资料，然后带着资料去了四海农业高科科研基地。
　　四海农业高科在非洲拿了那么多地，正好可以用来做实验测试，收集足够的数据之后就可以投放市场了。

第344章 杨辰漫天要价，白头鹰被迫接受
　　杨辰正在整理基因农药的资料，新家坡银行总裁李柏林也给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，现在全球的资本都在准备抄底白头鹰股市，我们这里国际资本逃走了太多，导致我们银行出现流动性危机。您看我们之前借给你的40亿鹰币能不能还给我们？”李柏林试探性地问道。
　　杨辰笑着说道：“刚才国立港口集团朱总刚给我打电话要钱，你也给我打电话要钱。怎么你们新家坡人都那么天真烂漫吗？你告诉我当初终止做空新家坡的理由是什么？是我怕你们吗？没有你们借给我的100亿鹰币，我怎么可能终止做空？你跟我要钱，我终止做空新家坡的理由也就没有了，那我可就要再做空你们了。”
　　李柏林问道：“那你说好了是借钱，总不能借了不还吧？”
　　“可以还啊！我刚才不是说了吗？只要你能承受我再次做空，我就还钱给你们。欧盟想让我做事都得给几百亿欧币，华尔街想让我做事，也得给上千亿鹰币，你们新家坡比他们多点什么，什么都不付出就想让我终止做空？”杨辰问道。
　　杨辰的话虽然有些嚣张，但是道理一点也没错。
　　欧洲和华尔街想要他做事，必须先把几百亿，甚至上千亿的好处费谈妥了。
　　新家坡想什么都不付出就让杨辰终止做空，他们也太嚣张了。
　　那100亿鹰币就是保护费，只是保护费不好听，说成借款而已，他们还真敢想要回去。
　　李柏林立刻生气地说道：“你……你这种行为比金融强盗索罗斯还狠毒啊。”
　　杨辰笑着说道：“话不要说的这么难听，你一个银行集团总裁应该知道资本市场不相信眼泪这个道理吧？索罗斯当年做空东南亚，他在乎东南亚人民死活吗？金融市场就是这么残酷。我现在给你选择，要钱，我就做空你们，不要钱，我就不动你们。选择权在你，看你自己怎么选择。”
　　李柏林想了想还是算了吧，被杨辰做空一下损失的市值绝对不止几十亿鹰币。
　　“你比索罗斯狠多了！”李柏林说道，立刻挂断了电话。
　　龙国弱的时候，列强可没对龙国人手下留情。
　　所以，杨辰也不会对外国人手下留情，该收割的时候一定收割，但凡对老外仁慈一点，那就是对祖宗们的残忍。
　　这时，系统发出提醒。
　　“宿主拒绝还债给新家坡银行，系统奖励宿主【超级农作物】技术，立刻生效。”
　　杨辰立刻了解一下【超级农作物】技术是什么鬼。
　　简单来说就是通过基因改造技术让农作物增产，并且增加抗病性能。
　　这样一来搭配基因农药除虫，就可以做到农作物绿色无毒害。
　　比如，现在的小麦亩产大多数都在是800-1000斤之间，而使用了基因改造技术的小麦亩产可以翻倍，也就是触碰亩产2000斤。
　　这意味着什么？
　　意味着龙国在耕地不增加的前提下，粮食产量会翻倍。
　　所谓，手里有粮，心里不慌，只要粮食供应充足，其他的问题都好解决。
　　毕竟龙国人自古传统就是给口吃的就行，其他的能忍就忍过去了。
　　杨辰赶紧整理资料，他要把这两个技术都交给四海农业高科集团的研发团队，让他们尽快把技术变成现实。
　　另一边。
　　白头鹰高层经过反复讨论之后还是决定向杨辰投降认输。
　　卡门接到家里的通知，立刻联系陈曦约定明天跟杨辰再见面聊聊。
　　陈曦来到杨辰的书房，从后面抱住杨辰说道：“亲爱的，卡门刚才打电话约你明天再见面聊聊。”
　　杨辰点点头说道：“行！”
　　“你在做什么啊？这些是什么？”陈曦问道。
　　杨辰解释道：“这些是我刚研究出来的一些新技术，我整理一下资料明天送给农业高科的研发团队。”
　　陈曦立刻亲了杨辰一下，夸赞道：“亲爱的，你真利害，又有新技术啦。为什么你各方面都那么厉害呀？”
　　杨辰把陈曦搂过来放在大腿上，笑着问道：“我还有哪些方面厉害啊？”
　　陈曦低头看了一眼，随后抬起头骚兮兮地说道：“那方面最厉害！”
　　杨辰笑着说道：“洗澡了吗？”
　　陈曦点点头。
　　“去卧室等我，今晚翻你的牌子。”杨辰说道。
　　陈曦立刻高兴地点点头，赶紧蹦蹦跳跳跑去杨辰的卧室做好被宠幸的准备。
　　佳人正在等待，杨辰赶紧搞快点就结束加班，立刻回卧室去找陈曦了。
　　上午九点，杨辰乘坐直升机来到公司。
　　此时卡门已经带着各位总裁在会议室里等着了。
　　等赵婧和白芷带着各自的团队来到杨辰办公室，杨辰才带着她们去会议室跟卡门他们开启第二轮谈判。
　　“各位总裁，怎么说，家里给指示了吗？”杨辰问道。
　　卡门立刻说道：“家里给指示了……希望杨先生能立刻终止做空白头鹰股市。”
　　杨辰微笑着点点头，道：“当然可以，但是得有理由啊。现在局面对我这么有利，不能你们说结束就结束吧？换成是你们，你们也不会说结束就结束，对吧？”
　　卡门点点头说道：“杨先生说的很对，规矩我们也懂。只要杨先生结束做空，你欠黑水集团那100亿鹰币就免掉了。”
　　“哈哈……卡门先生，我不是听错了吧？黑水集团那100亿是我放过他们的条件，你们还真把它当成借款啊？”杨辰嘲笑道。
　　卡门愣住了，那可是100亿鹰币啊，杨辰居然没打算还？
　　“杨先生，你这么做就太过分了吧？那是100亿鹰币啊，你压根没打算还？”卡门质问道。
　　杨辰笑着回道：“你听听你这话说的，黑水集团抢我矿产，还摆开阵势跟我决斗，按道理说我是要把他们全部干掉的啊。他们求我和解，还救他们受伤的员工，不给我好处，我为什么要答应？那100亿鹰币就是我接受他们请求的好处费。你们居然真把它当成借款，我没听错吧？”
　　卡门：“……”
　　卡门现在算是见识到了什么叫流氓、恶霸，跟杨辰比起来，他们白头鹰就像个新兵蛋子。
　　卡门没想到会遇到这种情况，这他喵的没法谈下去了啊。
　　卡门赶紧起身出门给家里打去电话，将杨辰的话原封不动汇报给高层知道。
　　白头鹰高层听了之后全都怒了啊，100亿鹰币说不是借款就不是借款了？
　　白头鹰高层赶紧又聚在一起商量对策，他们着实被杨辰给打了一个措手不及。
　　经过一番商量之后，他们最终还是选择了妥协。
　　只要杨辰立刻终止做空，并且把股市拉回原来的点位，黑水集团那100亿鹰币就算是白送给杨辰了，另外再对杨辰旗下所有业务开放市场。
　　卡门赶紧回到谈判现场，将他们的最新条件报给杨辰听。
　　杨辰不屑一笑，道：“你们是真的一点诚意都没有啊！我说了黑水集团那100亿鹰币就是我放过他们的条件，你们不能把它当成条件给我谈。对我旗下所有业务开放市场确实可以算作一个条件，但是还不够打动我。辛辛苦苦做实业哪有炒股赚钱来的快啊，你说对吧？”
　　卡门要疯了，立刻问道：“杨先生，我们真的非常有诚意跟你和解。要不你就直接开条件吧，我跟家里汇报一下，看看能不能满足你。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“你看你早点这么问，我们不就不用浪费这么多时间了吗？”
　　卡门尴尬地笑了笑。
　　杨辰继续说道：“除了对我的业务完全开放，还要解禁龙为公司，不光你们解禁，你们的盟友也要解禁。另外，贝莱德借我1000亿鹰币做保护费。如果将来你们再敢跟我对着干，这1000亿鹰币就不还了。最后，让华尔街各大投行给我2000亿鹰币做担保。如果我的业务在白头鹰遭遇不公平待遇，或者你们又对龙为公司动手，这2000亿鹰币也不还了。这几个条件必须同时满足，否则我们就一直做空下去。我就逼着你们终止做空机制，否则你们的股市就永远别想起来。”
　　卡门震惊道：“你这是谈条件吗？你这不是敲诈勒索吗？”
　　杨辰云淡风轻笑了一声，道：“你说是就是吧，反正这些就是我的条件。选择权在你们手里，我不强求你们一定要答应。”
　　还是那句话，杨辰不会对老外心慈手软，尤其是欧洲和白头鹰这样的列强，因为他们当初侵略龙国，敲诈龙国的时候，可一点都没心慈手软。
　　杨辰要的钱再多，也没提出要在白头鹰家搞“龙租界”的要求吧？
　　也没要他们割让什么领土吧？
　　也没打入他们首都，抢走他们的宝贵财富吧？
　　相比之下，杨辰的要求还是太温柔了。
　　贝莱德总裁帕奎奥立刻起身说道：“杨先生，你的要求真的太过分了。跟我要1000亿鹰币，你是不知道1000亿鹰币是多少钱吗？”
　　杨辰指着帕奎奥说道：“法克鱿！这次做空你们，起因就是因为你不听我的话。我已经警告你不要跟金刚果反叛政府军签协议，你踏马还是跟他们签协议。不给你一点记忆深刻的教训，下次你还敢违背我的意思。你要么乖乖给钱，要么我会让你成为众矢之的。”
　　帕奎奥快被杨辰给气哭了，哪有这么欺负人的呀，完全不把他当人看了。
　　各家总裁们脸色都很难看，他们都痛恨杨辰，但是他们又对杨辰无可奈何。
　　技术上玩不过他，手法上更不如他，他们今天敢跟杨辰翻脸，明天杨辰就敢远隔万里操控蚊子去爆破他们家，这就是杨辰的可怕之处。
　　卡门赶紧说道：“杨先生的要求确实太苛刻了，我不敢给答复。再给我一点时间，我打电话回去请示一下。”
　　杨辰点点头，卡门立刻出去打电话。
　　白头鹰家高层听卡门汇报了杨辰开出的条件，当场都气的破防了。
　　“法克！他把我们当成樱花国人坑呢？”
　　“这条件就是放在一百多年前，慈禧太后都不敢签！”
　　“欺人太甚，法克！不能答应，这种条件都答应了，那我们成什么了啊？”
　　“大家消消气，冷静一下。谁都知道杨辰的条件太苛刻了，但是我们能怎么办呢？不答应他的条件，他就不停止做空，我们的股市继续这么跌下去，损失要以万亿鹰币计算，而且我们丢掉的脸面无法用金钱衡量。”
　　“这条件要是答应了，我们丢掉的脸面更加无法用金钱衡量！”
　　看样子每个国家、每个时代，都存在主战派和主和派，此时白头鹰家高层就分成了主战派和主和派。
　　主战派不同意杨辰开出的条件，要想办法跟杨辰干下去。
　　主和派则觉得还是花钱买个平安比较划算，毕竟他们是真斗不过杨辰。
　　就在白头鹰高层争论不休的时候，那些被做空的公司总裁们纷纷给总统办公室打去了电话。
　　“我是特拉斯总裁伊隆马斯特，同意杨辰的条件！”
　　“我是水果公司总裁库尔克，我要求你们立刻同意杨辰的条件！”
　　“我是英伟达总裁汪文讯，你们立刻接受杨辰的条件，我不跟你们开玩笑，再耽误下去，我们就要损失两万亿鹰币市值了，他要的那点钱算什么？”
　　各家总裁直接打电话要求白房子接受杨辰的条件，这让主战派直接就认输了，因为他们知道违背这些大公司老总的后果是什么，那就是下个月的大选，这些老总会选择支持他们的竞争对手。
　　暂时先接受杨辰的条件，如果下个月他们顺利赢得大选，这点代价也能接受，如果他们下个月输掉了大选，那烂摊子就是共和党的，他们更不用担心了。
　　想通之后，白房子总统办公室给卡门发去了通知，要求他全盘接受杨辰的条件，并且要求杨辰立刻终止做空，还要把白头鹰股市拉回去。
　　卡门叹息一声，虽然心里很不爽，但是他也没说什么，连高层都无可奈何了，他一个部门主管又能怎样呢？
　　卡门回到会议室，立刻对杨辰说道：“杨先生，你赢了，我们认输，你开出的条件我们全部接受，请你立刻终止做空，并且把我们的股市拉回做空之前的点数。行吗？”
　　杨辰笑着点点头说道：“没问题，只要满足我的条件，我也会尽力满足你们的要求。各位，我们和解了。”
　　各家公司总裁们瞬间松了一口气，纷纷露出了劫后余生的笑容。
　　水果公司总裁库尔克问道：“那杨先生现在是否就发表公告？等白头鹰股市开盘，我们的股价也就不会再跌了。”
　　杨辰笑着说道：“库尔克先生有点越权了，我怎么做事，不需要你教。懂吗？”
　　库尔克尴尬地笑了笑，没敢再说话。

第345章 龙为集团任总要当面感谢杨辰
　　看到库尔克被杨辰训得不敢说话，其他总裁也都很识趣地没说话。
　　杨辰是他们遇到的最可怕的对手，惹不起只能尽量不招惹。
　　“你们白头鹰家的人从来没有一点信用，我要看到你们真的兑现约定了才能停止做空。你们想早点结束噩梦，那就立刻回去盯着你们政府部门尽快兑现承诺。你们兑现承诺了，我就兑现承诺。”杨辰说道。
　　反正现在杨辰说什么就是什么，这些总裁也不敢拒绝。
　　卡门立刻带队离开，申请专机航线回国。
　　贝莱德这次是大出血了，之前已经出资超过千亿鹰币去稳定股市，现在又要出1000亿鹰币给杨辰个人，还要再和其他投行联手凑2000亿鹰币给四海投资做保证金。
　　帕奎奥用实际行动阐释了一个道理，一招不慎，满盘皆输。
　　贝莱德赶紧抵押证券和资产，从其他银行手里搞来的1000亿鹰币打入杨辰的个人账户。
　　接着他们又用抵押资产的钱跟其他投行一起凑了2000亿鹰币打入了四海投资账户。
　　钱的承诺兑现了，还有市场的问题没有兑现。
　　白头鹰商务部例行会议上，部长拉文库夫斯当着全球各国记者的面发表了公告。
　　“众所周知白头鹰是一个自由开放的市场，我们鼓励全球资本和企业来白头鹰公平竞争。由于上一任共和党政府违背白头鹰法律精神，对来自龙国的龙为等公司采取了各种不合理、且违法的限制措施，导致白头鹰遭受了诸多质疑。经过我们慎重讨论，我们决定对来自龙国的龙为公司解禁。从现在开始，龙为公司所有业务都可以在白头鹰市场进行，同时我们要求盟友们也跟随我们的脚步对龙为解禁。让我们一起努力创造一个公平公正的贸易环境，一起助力世界经济发展，人类社会发展。”
　　拉文库夫斯的话着实把现场的记者们给吓了一跳，连龙为都解禁了？
　　法新社记者立刻问道：“部长先生，请问你们为什么突然解禁龙为？这是你们和杨辰谈判的条件之一吗？”
　　拉文库夫斯立刻否认道：“不不不，这跟谈判没什么关系，纯粹是我们自己在自我纠正而已。既然发现上一任政府做错了，我们当然要及时纠正。请大家不要胡乱猜测，一切都以我说的为准。”
　　记者们都笑了，说这话也不脸红，傻子都知道这一定是杨辰终止做空白头鹰股市的条件之一。
　　路透社记者问道：“部长先生，你们跟杨辰谈判过了吗？结果如何？”
　　拉文库夫斯立刻否认道：“我们并未跟杨辰先生谈判，我们觉得没有这样的必要。股票市场上涨，或者下跌，都是正常现象，我们不觉得有谈判的必要。我们所做的一切都是自己想这么做，跟任何人没有关系，请大家不要胡乱揣测。谢谢。”
　　鹰子还是拉不下脸啊，他们对外宣传还是要保住自己基本的脸面，不能让全世界人民知道他们是被杨辰教训到“割地赔款”才被迫做出这样的决定。
　　反正不管他们怎么宣传，全世界人民心里都知道怎么回事。
　　这个消息很快就传到了龙国，“龙为解禁”迅速冲上了热搜榜。
　　“哈哈……白头鹰家说是他们自我纠正才解禁龙为，我怎么就那么不信呢？”
　　“他们就是嘴硬罢了，实际上这些都是杨老板停止做空白头鹰的条件。据说杨老板这次开出的条件非常苛刻，除了解禁龙为，还有几千亿鹰币的赔款，还要对杨老板名下所有业务都开放市场。从来没有人能做到这一点，而杨老板做到了。”
　　“是不是杨老板终止做空的条件，很快就知道了，只要杨老板结束做空，那就一定是了。”
　　“我勒个豆，杨老板这是真的把龙国企业当成自己的企业看待啊，他是真的照顾其他企业。前不久拉着那么多大牌公司去沙之国贸易区，现在又帮助龙为解禁。这才是真正的企业家啊。”
　　……
　　龙为公司收到消息，任总第一时间就给杨辰打去了电话。
　　“哈哈……杨董，多谢，多谢，困扰了我们这么多年的问题终于靠您给解决了。我代表龙为集团全体员工向杨董表达最真挚的谢意。明天我去江城看足球赛，一定去当面感谢杨董。”任总非常开心地说道。
　　杨辰笑着说道：“大家都是龙国的企业，肩负着代表龙国企业走向国际的重任，我能帮大家的地方一定会帮，希望大家不要辜负我一片心意，一定要争口气啊。”
　　四海系和星辰系崛起之前，龙为就是龙国科技企业的领头羊，所以才会被白头鹰拉着一帮盟友针对。
　　现在四海系和星辰系代替了龙为的角色，白头鹰和盟友们几次三番想要搞他，但是最终都以惨败而告终。
　　事实证明光有技术还不行，还得有能保护自己产业的手段。
　　如果没有那些无人装备，杨辰的这些产业也早就被那些老外给掠夺干净了。
　　有人的地方就会有争斗，这个世界终究是要靠拳头说话，谁拳头硬，谁说了就算。
　　任总笑呵呵地说道：“请杨董放心，我们一定不会让您失望。回头我们见面聊聊，我把龙为在海外的业务安保工作都交给星辰军工集团负责，这样就不怕再被老外针对了。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“谢谢任总信任，我们见面聊吧。”
　　任总立刻说道：“好的，好的，我们见面聊。哈哈……”
　　白头鹰把该做的事情都做了，杨辰也要兑现承诺了。
　　杨辰给四海投资总裁赵婧发去了消息。
　　“小婧，通知欧洲，开盘就平仓空单。我们这边平仓空单的同时抄底做多，再赚一次做多的钱。”
　　赵婧很快回复消息。
　　“收到！马上办！”
　　因为这次做空的机构和散户太多了，如果直接平仓根本就买不到那么多股票用于平仓空单。
　　所以，杨辰想了一个办法，最后打压一下白头鹰股市，吓出更多散户和机构的恐慌盘，方便四海投资用更少的资金买入股票还给券商用于平仓空单。
　　杨辰发了一条公告。
　　“我觉得白头鹰股市现在的估值还是有点高了，再下跌30个点就合理了。”
　　杨辰做空从来不需要专业的做空报告，他随便发一条微博就比其他投资公司花费大量时间准备的专业做空报告还要有效果。
　　这条微博被翻译成多国语言传到了外网上，可把各国人民给看懵逼了。
　　因为他们都以为白头鹰解禁龙为是跟杨辰和谈的条件之一，可是现在杨辰还要继续做空白头鹰股市，难道他们都猜错了？
　　难道白头鹰商务部长说的都是真的，这是白头鹰政府的自我纠错行为，跟杨辰没有关系？
　　各国网友也都在相关新闻评论区留言表达了疑惑。
　　樱花国网友：我怎么没看懂啊？杨辰还要继续做空白头鹰股市吗？解禁龙为不是和谈的条件？
　　南棒国网友：我也看不明白了，白头鹰不可能无缘无故突然解禁龙为吧？总得有个原因才对吧？
　　白头鹰网友：可恶，杨辰不遵守承诺，我们兑现了承诺，他却没有终止做空我们的股市。敢耍我们，真的不怕我们撕破脸鱼死网破吗？
　　沙之国网友：我也有点看不明白了，白头鹰和杨先生到底谈没谈啊？如果确实谈过了，杨先生发这条公告的原因就是为了诱导散户和机构卖出，他就可以低价买入用于平仓空单。如果他们没有谈过……那我也看不懂白头鹰突然解禁龙为是什么意思。
　　大家越是疑惑，说明杨辰的计谋越是成功。
　　白头鹰股市开盘，果然继续大跌，散户和机构们恐慌性抛售，有大量货需要卖出，四海投资趁机低价买入还给券商用于平仓空单。
　　待股指期货那边也都平仓之后，四海投资开始大规模买入做多。
　　白头鹰各大股指开始上涨，水果公司等股票也开始上涨，当大家发现局势反转的时候，四海投资已经买入了价值2500亿鹰币的股票和股指期货。
　　如果白头鹰股市点位回到被杨辰做空之前，各家公司股价也回到被杨辰做空之前，大约要上涨200%，这也就意味着四海投资抄底买入的这2500亿鹰币要浮盈5000亿鹰币。
　　难怪白头鹰家这么喜欢搞金融了，这踏马赚钱是快啊。
　　所有操作完成之后，赵婧来到杨辰办公室汇报工作。
　　“杨董，空单全部平仓，总计盈利1880.56亿鹰币。我们又抄底买入了价值2500亿鹰币的股票和估值期货多单。请您指示什么价位抛售。”
　　杨辰点点头说道：“做的不错。当白头鹰各大股指回到我们做空之前的水准时，立刻抛售这些股票和估值期货多单套现离场。下个月白头鹰大选，局势不明朗，我们暂时不要在白头鹰那边投资。”
　　赵婧赶紧回道：“好的，我等会回去就跟大家交待清楚。”
　　杨辰又发了一条微博，只有简短的几个字。
　　“我和鹰子和解了。”
　　虽然只有这简短的几个字，但是解释清楚了白头鹰家突然解禁龙为的原因。
　　龙国网友们纷纷在评论区留言评论。
　　“哈哈……我就说鹰子不可能无缘无故解禁龙为，原来原因在这呢。”
　　“这不全都对上了嘛，鹰子解禁龙为，白头鹰股市上涨，杨老板宣布跟鹰子和解，一环扣着一环。”
　　“原来上一条微博是为了诱导散户和机构抛售，方便四海投资低价买入平仓空单。哇，杨老板这也太心机了，不过我喜欢。哈哈……”
　　“现在最高兴的应该是强声总裁吧，他第一个滑跪认输被白头鹰家网友骂惨了，现在终于证明了他有多明智。”
　　有些网友评论的确实很对，强声总裁瓦雷尼亚尼此时此刻高兴地手舞足蹈。
　　兴奋之余，他又发了一条推特动态。
　　“我之前主动认输，你们都骂我没骨气。现在怎么说？你们眼中有骨气的企业拼命反抗之后发现亏得更多了，最后还得割让更多利益给杨辰，才能换来杨辰的终止做空。你们现在还骂我吗？那些骂我没骨气的人请给我道歉，谢谢。”
　　这条动态发出来，本来就觉得很窝囊的白头鹰网友骂的更厉害了。
　　“法克鱿！碧池！你赶紧闭嘴吧，你不发动态，大家不会觉得你不会打字，谢谢。”
　　“看你小人得志的样子，真是让人作呕。自己国家被人欺负了，你居然还能高兴得起来。我怀疑你不是白头鹰人，从今以后不买强声的任何产品，说到做到！”
　　“虽然你的选择确实更好一些，但是这个时候就不要出来显摆了吧？这么丢人的事情，你怎么好意思显摆啊。”
　　……
　　尽管被网友们骂的更厉害了，瓦雷尼亚尼却一点也不在乎，他在乎的是杨辰用强悍的实力证明了他第一个跪下去有多明智。
　　另一边，欧洲各大银行总裁联系杨辰开视频会议了，他们要向杨辰汇报战况。
　　按照当初的约定，杨辰帮助欧洲做空白头鹰的25家明星公司，杨辰从这些银行借走的500亿欧币就免去了，现在杨辰还欠着这些银行1000亿鹰币债务。
　　德意志银行总裁霍恩斯开心地说道：“这次多亏了杨先生，我们才能赚这么多钱。我们给杨先生免去的500亿欧币债务实在是太超值了。”
　　“哈哈……”总裁们齐声大笑。
　　杨辰也笑着说道：“看的出来各位都赚了不少钱，脸上的喜悦都掩饰不住了。不过，各位不要太高调，万一惹怒了白头鹰家，他们肯定又会报复你们。”
　　德意志银行总裁霍恩斯立刻说道：“对对对，杨先生说的对，我们应该尽量保持低调才对。”
　　巴利银行总裁马修斯则说道：“怕什么啊？白头鹰若是真敢找我们麻烦，正好又给了我们报复他们的借口，杨先生可以跟我们一起再次做空白头鹰股市，我们再收割白头鹰一次。之前一直是白头鹰收割我们，而且还不止于此。我们绝对不能满足于这一次成功，只要有机会，我们还要再收割他们。”
　　“哈哈……”总裁们再次大笑。
　　杨辰笑着说道：“再收割他们一次，他们怕是要出兵打你们了。各位最近都要谨慎言行，千万不要给白头鹰报复你们的借口。如果因为你们得瑟而导致白头鹰报复，我是不会管你们的哈。”
　　总裁们立刻向杨辰保证一定低调，绝对不给白头鹰报复他们的借口和机会。
　　就在这时，陈曦进来了。
　　“杨董，任总来了，您要在哪里见他？”

第346章 我又不欠你们，要我给你们出什么头
　　陈曦带着任总来到杨辰办公室，为表尊重，杨辰亲自倒了一杯茶递给任总。
　　任总赶紧双手接过来茶杯，笑呵呵地说道：“哪能辛苦杨董给我倒茶呢？您帮我们解决了这么大的麻烦，应该是我亲自倒茶敬杨董才对。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“任总客气了，您是客人，哪有让客人给主人倒茶的呀。来，坐下聊。”
　　任总坐下喝了一口水，随后放下杯子跟杨辰认真聊了起来。
　　任总首先非常正式地感谢杨辰帮他们解禁，然后就谈起了要把龙为集团在海外的所有项目的安保工作都交给星辰军工集团负责的事项。
　　“我痛定思痛想过了我们为什么会遇到这么多麻烦的原因，就是缺少安保力量。我们私人企业肯定不能聘请军队保护，而国内又缺少像黑水集团，瓦格纳集团这样的组织接这种民间安保的活。现在不一样了，杨先生的星辰军工集团已经成为全球最强大的安保集团。如果我们把海外业务的安保问题都交给星辰军工集团负责，肯定就能避免再次被老外坑。所以，希望杨董能帮我们这个忙。我们也不知道需要多少费用，不知道一年1亿鹰币够不够？”
　　一年1亿鹰币看起来很多，但是分摊到全球各国市场，其实也没多少。
　　当然了，这些钱肯定足够星辰安保提供保护了，毕竟他们主要是用无人智能装备，真人很少，所以每年1亿鹰币肯定有得赚。
　　而且杨辰的主要盈利市场都放在海外，国内客户只要有得赚就做，不会刻意追求非常高的利润率。
　　“任总说多少就是多少，回头让下面的人坐在一起谈谈细节。”杨辰笑着说道。
　　任总立刻说道：“也别回头了，我带人过来了，杨董让星辰军工集团负责人过来谈吧，早点确定，我们也好早点点安心重启海外业务。”
　　“哈哈……行！我打个电话。”杨辰笑着说道。
　　杨辰给星辰军工集团总裁郭虎打去了电话，交待道：“阿虎，你带人过来跟任总的团队谈一下龙为集团海外业务安保工作的细节问题。我和任总敲定了每年1亿鹰币，其他问题你们谈。”
　　郭虎立刻说道：“好的，我马上带人过去。”
　　杨辰挂了电话，起身说道：“任总难得来一次，我带你溜达溜达去。”
　　任总立刻笑呵呵地起身说道：“行！那就辛苦杨董了。走，溜达溜达去，我他特别想看看杨董的公司面貌，企业文化，我得向您学习，龙为还有很大的进步空间啊。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“任总太谦虚了，龙为才是私企的天花板和学习榜样啊。任总请。”
　　杨辰带着任总扫楼，四海大厦热闹起来，国内私企两大巨头公司老总同时出现，上新闻联播都不在话下。
　　这可不是吹牛逼，四海集团的员工拍下了杨辰和任总一起扫楼的视频传到了网络上，阳视那边立刻就联系了四海集团请求拍下一段符合新闻联播画面要求的视频传给他们，今晚新闻联播简讯部分会播出。
　　国家需要宣传榜样，没有哪个组合比杨辰+任总更加有说服力，更加具备榜样的力量。
　　扫楼完毕，陈曦安排了午宴给双方工作人员用餐。
　　午宴安排在了职工餐厅宴会包间，并未去大饭店，而且饭菜就是员工餐，并没有安排美酒佳肴。
　　实力强大了就是这样，及时安排员工餐招待客人，客人也依旧不会觉得轻视他们，反而还会夸赞呢。
　　“我以为我们龙为的员工餐已经够好了，没想到杨董的公司员工餐更上一层楼。回头我让公司后勤部也提提标准，让员工吃的更好一些。”任总笑呵呵地说道。
　　杨辰说道：“我记得任总说过人才最宝贵，我也认可这个说法。人才的标准没有一个统一，但是我觉得只要是能在自己的岗位上兢兢业业工作，那就算我的人才。是人才，我就要好好对待。”
　　任总立刻竖起大拇指夸赞道：“杨董说的太好了。我只恨龙为实力没有那么强大，不能像杨董这样给员工各种福利待遇。我年纪大了，只能把希望寄托于下一代管理层可以带领龙为追上四海集团的步伐。”
　　“没有，没有，任总还年轻，再战30年没问题！”杨辰笑着说道。
　　“哈哈……”全场大笑。
　　吃完午饭，双方团队继续协商还剩下的几个小问题。
　　不久，双方团队谈定了协议，立刻汇报给两位老总知道。
　　杨辰和任总觉着没什么问题，俩人就在协议上签字了。
　　“任总，走，足球赛快开始了，我们现在就过去看比赛！今天是东城区对阵海城北湾区，这两支球队看点特别足，因为他们到现在都没赢过比赛，今天注定要有一个破蛋了。”杨辰笑着说道。
　　任总笑呵呵地说道：“哈哈……我就是来看这两支队伍的，我也想知道今天哪支队伍能破蛋。”
　　杨辰招呼任总上了天台停机坪，俩人乘坐飞机去了四海足球场。
　　双方团队立刻官宣了合作关系。
　　“经过友好协商，充分尊重双方意见，四海军工集团与龙为科技集团达成合作协议。从即日起，龙为集团在国外所有项目的安保工作均由星辰军工集团负责。双方约定合同期限为10年，到期之后若无一方提出异议，合约期限自动延长5年，以此类推。”
　　这条公告可谓是众望所归，龙国的网友们都盼着两大巨头能合作呢。
　　虽然不是科技上的合作，不过一步一步来嘛，保不齐将来就能有科技上的合作。
　　“哈哈……我之前还分析龙为为什么走不出海外，就是因为他们没有自保能力。如果他们能把安保任务交给杨老板做，一切问题就都解决了。果然啊，他们真合作了，看来我还是很有战略眼光的嘛。”
　　“这就是龙为报答杨老板的方式吗？不知道一年费用是多少呀，应该不会低吧。不过，以龙为的利润率来说，只要保证了安全问题，他们在海外市场随便开展点业务赚的零头也够安保费用了吧。”
　　“说真的，我们要起飞了，我们真的可能要迎来五千年来最好的时代了。大家做好准备吧，下一个盛世华夏即将到来。”
　　就在网友们讨论着星辰军工和龙为集团的合作时，杨辰和任总乘坐直升飞机来到了球场上空。
　　按照惯例杨辰每次过来都会绕场飞行一圈跟观众打招呼，同时接受观众们的膜拜。
　　今天自然也不例外，杨辰和任总一左一右两个门向观众们挥手致意。
　　与此同时，杨辰和任总的画面被投放到了现场的大屏幕上，现场的观众们立刻欢呼起来。
　　直升机绕场一圈之后停在了球场顶端的停机坪，杨辰和任总下飞机通过专属通道来到了专属包间等待开球。
　　杨辰和任总都来了，同时来看球的一些企业老总纷纷在外面排队求见两位老总，不过全都被安保人员给挡在了外面，不管他们怎么哀求，安保人员就是不进去通报。
　　其实这样做就对了，因为进去通报就让老板陷入了尴尬的境地，拒绝了吧，显得面子上过意不去，不拒绝吧，又不想应付这些人，索性就不进去汇报，让老板不知情，老板也就不尴尬了。
　　杨辰和任总一起看球的视频也被传到了网上，本来就很火的民间足球赛一下子吸引了更多注意力，即使不看足球的人此时也跟风关注起来。
　　足球赛的热度被杨辰和任总一起推向了新高度，更多赞助商手提现金来寻求赞助资格。
　　之前赞助商的品牌出现在球场四周广告牌，以及网络宣传视频等渠道，费用是300万一轮，现在价格已经被这些赞助商给推高到了800万一轮。
　　就这还有一群赞助商想要给更高的价格把其他赞助商踢走，把广告位给他们呢。
　　杨辰一开始想的是趁着世界杯冠军热度搞一搞民间足球赛，让大家更加健康快乐的生活，哪曾想足球赛会意外的火爆，这赞助费比龙超和LBA的赞助费还要高。
　　虽然这个比赛不属于四海体育，但是毕竟是杨辰牵头组织，四海体育负责筹办，所以它越火爆，四海体育的股价就越涨，此时四海体育股价已经奔着1万亿鹰币去了。
　　国内网友都在关注足球赛的时候，一条国际新闻悄悄登上了热搜榜。
　　沙之国宣布他们一艘装满了可变色军装和无人机等装备的商船在亚丁湾被劫，暂时不知道对方是什么来头。
　　紧接着又一个热搜新闻出来了，拖鞋军发言人宣布他们劫走了沙之国的货船，让沙之国拿100亿鹰币去赎回船只和船员，但是船上的货物要被没收。
　　另外，他们还要把这些装备与巴勒国共享，要求沙之国开放领土给他们送货给巴勒国，否则他们就杀了船员，炸毁船只。
　　看到这个新闻，全世界人民都笑了。
　　但是更搞笑的来了。
　　沙之国王储愤怒地召开了记者发布会，痛斥拖鞋军总是抢劫沙之国的货船。
　　“我不明白，他们为什么总是劫我们的货船，真以为我们是好欺负的吗？我准备再买一船货，让星辰军工负责押送，我看他们还敢不敢劫船了。”
　　随后，拖鞋军发言人也召开了记者发布会。
　　“我们不管谁的船过家门口，只要是船就能劫。沙之国的货船还敢经过我们家门口，我们一定会再次劫走。”
　　各国网友纷纷在相关新闻视频评论区留言评论。
　　樱花国网友：你们能不能不要再演了？你们演的不尴尬，我们看的都尴尬了。就是便宜了杨辰，他又能多卖一船货了。
　　白头鹰网友：法克！把我们都当傻子耍呢？同样的招式用一次两次就算了，每次都用，还要我们都装作看不懂的样子，真踏马过分。你们支援拖鞋军装备和钱，他们又可以打我们家航母了。法克！
　　沙之国网友：白头鹰网友这话说的就不对了，我们的货船被劫走了，货物被没收，还要再花100亿鹰币赎回船只和人员，我们是受害者好吗？要怪就怪你们，一天天标榜自己是世界警察，结果呢？航母一二再被妥协揍，你们也不敢下场。我们货船被劫了你怪我们，那你们航母被揍却不打他们，我们是不是可以认为你们跟他们是一伙的啊？
　　英吉利网友：沙之国网友别演了行不行？看着就烦。全世界人民都知道怎么回事，别自作聪明以为你们的计谋很高明行不行？接下来大家要关注的是巴勒国拿到可变色军装和无人机之后，鱿鱼国能不能扛得住他们的进攻。
　　上一次鲁旺达打金刚果，鲁旺达穿着的可变色军装已经大放异彩。
　　这次巴勒国穿上之后如果再能击退鱿鱼国的士兵，可变色军装一定会更加火爆，全球各国都会向四海体育采购属于自己的可变色军装。
　　三天后，巴勒国收到了拖鞋军送给他们的可变色军装和无人机。
　　经过简单地摸索训练之后，巴勒国组织了一次大规模的反攻。
　　为了向全世界展示可变色军装的实用性，这场战斗依然采取了直播的方式向全世界人民展示全过程。
　　画面中。
　　鱿鱼国一支小队摸索到了一处废弃的楼房里，不光他们没发现异常，通过蚊虫等视角看直播的观众们也没发现异常。
　　可是就在鱿鱼国的这支小队转头准备出去的时候，不远处的“砖头”等物体突然动了起来，紧接着便是密集的枪声和手雷爆炸的声音。
　　画面里，观众们可以清晰地看到鱿鱼国士兵接连倒下，一个十多人的小队眨眼之间就没了。
　　观众们纷纷发弹幕表达惊讶。
　　“哦，买噶！一开始我真的没发现有人，枪居然也穿了可变色衣服？”
　　“这就是可变色军装的实战效果吗？这也太神奇了，如果敌人穿上这种衣服，己方被包围了都不知道啊。”
　　“这个衣服到底是什么原理啊？模仿变色龙吗？”
　　“这又是一场效果极好的带货直播，这场战斗结束之后，杨辰接可变色军装订单能接到手软。”
　　不光普通网友们在观看这场战斗直播，各国军方高层也在观看。
　　此时，白头鹰军方高层会议室。
　　老大哈尼亚面色凝重说道：“这也太神奇了，一开始我也没看到巴勒国士兵，这隐藏效果实在太强了，如果我们的士兵也穿上这种军装，战斗力会提升好几个档次。”
　　“还好我们也有这种衣服，要不然天就塌了。只可惜我们的产能不足，自己都不够用，暂时也就不能支援鱿鱼国了。”空军大佬华莱士说道。
　　哈尼亚又说道：“要不这样，我们的士兵又不打仗，早一天、晚一天没什么关系，我们先把军装送给鱿鱼国，以他们的武器装备和作战水平悄悄潜入巴勒国搞偷袭简直易如反掌。怎么样？”
　　大佬们纷纷点头赞同哈尼亚的建议，先紧着鱿鱼国那边装备上可变色军装。
　　另一边，二毛家军方代表弗吉尔已经秘密来到了江城跟杨辰见了面。
　　“杨先生，我带来了我们家总统的视频，他交代我一定要给杨先生看，看完就立刻删掉。”弗吉尔说道，然后就拿出视频给杨辰看。
　　杨辰非常认真地看完视频，主要有两方面内容。
　　二毛家想把贝莱德拿去的土地和矿产都交给杨辰管理，但是希望杨辰除了给租金之外，还要分他们至少3成利润。
　　二毛家还想要购买可变色军装，希望杨辰能卖给他们，并且接受用土地交换的付款方式，因为他们现在是真的没钱。
　　第一个请求，二毛希望杨辰搞定白头鹰。
　　第二个请求，二毛希望杨辰不要受大毛家影响就不卖给他们可变色军装。
　　杨辰对弗吉尔说道：“我只做生意，不站你们任何一方立场。所以，军装的问题不是问题，我可以接受你们用土地交换。至于你们跟贝莱德签订的土地和矿产协议嘛，要反悔也是你们自己反悔，然后再卖给我，或者租给我，又或者一起开发等等。你们跟贝莱德已经签了协议，要我帮你们要回来，我可没那么傻，也没那么不讲道义。”
　　弗吉尔立刻说道：“可是我们哪敢撕毁协议啊，白头鹰一旦生气不给我们援助了，我们不完蛋了吗？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们这是既要又要啊！凭什么呢？我又不欠你们，为什么要给你们出这个头呢？想要自救得先拿出态度和决心来，一张嘴就想让别人救你们，这可不是一个成熟的政治家该有的水准。”
　　弗吉尔被杨辰说的无言以对，沉默了很久都没说话。
　　杨辰一杯水都要喝完了，弗吉尔还不说话。
　　杨辰可没时间陪他在这里浪费，立刻说道：“弗吉尔先生，我没那么多时间陪你在这里干坐着。你走吧，把我的意思带回去。首先让我看到你们的决心和态度，然后我们再谈土地和矿产的事情。来人，送客！”

第347章 超音速潜艇？
　　现在全世界都在等待白头鹰家大选结果，所以各项投资都几乎停滞了，资本都准备好了大量的资金等待大选结果出来。
　　如果民主党当局连任，那就投资新能源类的产业。
　　如果共和党胜选，那就投资石油、燃油车等传统行业。
　　这两个党派代表的利益阶层不同，就看双方背后大佬们的势力比拼结果了。
　　之前华尔街总裁们八卦说马斯特因为“养儿育女”的问题从民主党那边跳槽到了共和党这边，现在已经可以确定是事实了。
　　经过一番比拼之后，最终还是共和党胜出，这也就意味着新能源类的行业将在白头鹰市场遭遇阻碍，石油等传统行业将再次兴起。
　　杨辰还是挺失望的，因为这就意味着他的新能源汽车在白头鹰家又将遭遇各种麻烦。
　　像白头鹰这样的资本主义国家，下一届政府不认可上一届政府的政策是常规现象，比如当年奥巴马时代加入的各种群，现在已经被退的七七八八了。
　　同理，民主党当局答应杨辰的协议，等共和党上台执政的时候不见得还认。
　　这就是外国制度的巨大缺陷，每一届政府都代表背后支持者们的利益，他们绝对不会首先考虑国家利益，更没有长远的打算。
　　相比之下，龙国的制度就优秀多了，5年计划，10年计划，甚至30年计划，一定会坚持下来，答应的承诺一定会兑现。
　　说这些也没用，现在就等共和党正式执政之后会有什么新政策出来再应对吧。
　　一大早过来上班，四海电子研发团队就给杨辰传来了好消息。
　　等离子团队在杨辰给的技术基础上一直在研究更多的拓展技术，最近他们就研究出来了一种水下“等离子超空泡”技术。
　　团队在尝试如何让等离子护盾更快达到拦截物理攻击的时候尝试了激光技术，他们意外发现在物体表面铺设光纤涂层发射激光，在产生巨大推力同时还能瞬间高温蒸发附近的水，形成覆盖在这个物体表面的气泡，同时物体表面会被等离子层覆盖。
　　团队用仿生鲨鱼做了实验，仿生鲨鱼的速度超过了音速。
　　团队现在有一个大胆的想法，他们想在潜艇上做测试，看看能不能把这个技术用在潜艇上。
　　如果潜艇可以超音速行驶，正常人都能想象得到这意味着什么。
　　杨辰一听就激动地大笑出来，立刻就给军方代表蒋文明打去了电话。
　　“蒋先生，我现在需要一艘现役潜艇做实验。你帮我联系一下，尽快搞定一艘给我用。如果搞坏了，我花钱给国家再造一艘新的。如果没搞坏，而我的实验又成功了，我们的潜艇可以两小时从海城到达白头鹰家罗山基。你懂什么意思吧？”杨辰开心地说道。
　　蒋文明顿时大惊，都有点破音了。
　　“多久？两个小时？从海城到罗山基？”蒋文明问道。
　　杨辰哈哈大笑，问道：“惊不惊喜？意不意外？”
　　蒋文明也哈哈大笑道：“何止是惊喜和意外啊，简直是太惊喜和太意外了啊。两个小时就能从海城到罗山基，这还不起飞啊！把握有多大？把握大的话，我给你申请096型核潜艇做实验。”
　　杨辰回道：“我们的团队已经在仿生鲨鱼身上做了实验，仿生鲨鱼在海里的游行速度超过了音速。你要问把握有多大，以我的个性肯定会说100%成功。不过，倒也不用096，094就行。这个技术采用激光推进技术，是不是核潜艇不重要。”
　　蒋文明立刻说道：“没问题！094绝对没问题！等着，我现在就跟领导汇报，有消息马上通知你！”
　　杨辰嗯了一声，随即挂了电话。
　　杨辰也觉得超音速潜艇非常新奇，他立刻就打电话给等离子团队去海上做实验给他看看效果。
　　等离子团队立刻做好所有准备，随后双方在海上会合。
　　杨辰动用游艇带着大家出海，所有准备工作做好之后，团队释放了已经改造好的仿生鲨鱼。
　　通过仿生鲨鱼身上携带的跟踪定位装置，杨辰可以在显示器上看到它在海水里的移动情况。
　　激光推进装置启动，仿生鲨鱼周围立刻形成空气炮和等离子层，直接将仿生鲨鱼和海水隔开了，没有了海水的强大水压和阻力，仿生鲨鱼靠着激光推进产生的强大推力直接飙到了超音速状态。
　　也就是说这项技术在仿生鲨鱼上已经可以成熟运用，但是仿生鲨鱼毕竟只是仿生鲨鱼，作用始终有限，所以团队想测试在潜艇上使用，看看能否取得相同的效果。
　　如果真的可以把潜艇搞到超音速，四海军工集团就可以联手等离子团队，以及四海智能团队，还有官方的军工集团，一起制造无人潜艇了。
　　无人潜艇搞出来会大大提升潜艇的综合作战能力，并且极大降低生产和运营维护成本，必要的时候甚至可以选择与敌军目标一起同归于尽，因为潜艇上没有人嘛，完全可以增加最后无可奈何下的自杀功能。
　　两小时从海城到罗山基，白头鹰家会更加热爱和平。
　　杨辰非常开心地夸赞道：“不错，不错，各位辛苦了，这个技术我很满意。”
　　总工程师立刻说道：“我们是在杨董给的等离子技术基础上拓展，最大的功劳还是杨董的才对。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“不不不，这就好像老师教会了学生读书认字，后来学生成了大文学家，那功劳还得是学生自己的，老师可不敢说有功劳。如果真能用在潜艇上，各位的年终奖直接翻倍。”
　　出来打工就是为了赚钱嘛，其他的崇高理想都是要在吃饱肚子之后才有的考虑。
　　所以听到年终奖翻倍，这些技术人员都开心的大笑起来。
　　要知道多出一倍的年终奖就意味着他们可以用年终奖随便买一套江城的房子，能不开心吗？
　　这边实验刚做完，那边蒋文明的电话也打了过来。
　　“杨董，哈哈……领导回复了，同意赞助你们一艘094型号潜艇。你们想让这艘潜艇停靠在哪里？”蒋文明开心地问道。
　　杨辰回道：“送到江城港，我马上联系黄市长通知港口划出一个区域给我们用。等会我发你一个号码，你让潜艇方面联系这个号码沟通具体事宜。另外，也请蒋先生跟领导和潜艇方面说清楚，既然是做实验，就有可能会失败，我说了搞坏了会赔偿一艘给军方，但是不允许他们任何人干预我的团队进行任何实验。”
　　蒋文明立刻说道：“杨董放心，我已经跟领导说清楚了，领导说了只要你的技术是真的，就算因为做实验而毁掉这艘潜艇也值得。科学进步哪有一蹴而就的啊，如果连这点损失都承担不了，那也不配拥有这么嚣张的技术。潜艇交到你们手上之后，所有官兵都会离开休假，不会有人干预你们。但是你们也要保证不能随意触碰潜艇里的东西，更不能泄露潜艇的参数等机密。”
　　“嗯。我会交待清楚。那就这么说定了，我把号码发给你。”杨辰回道。
　　杨辰挂了电话，立刻把总工程师的号码发给了蒋文明，蒋文明再把号码发给潜艇指挥官，后续就由他们直接沟通。
　　另一边，白头鹰大选获胜的特鲁普发表了电视讲话。
　　除了宣布他的保守政策之外，还宣布了立刻暂停对二毛的支持，并且敦促二毛尽快还钱，没钱就继续拿土地和矿产抵债，如果二毛不听话，他不排除跟大毛合作共同打击二毛。
　　此外，他还宣布在正式上任之后24小时之内结束大毛和二毛的打架，同时暗示大毛家可以联系他谈条件了。
　　了解国际局势的人都知道大毛始终往西看，他们很想融入欧洲，很想跟白头鹰交好，只可惜人家看不上他。
　　所以，白头鹰新当家的释放信号了，大毛迫不及待就开始联系他商谈条件。
　　眼看着杨辰猜中了白头鹰家新政策，二毛家也不再犹豫了，他们立刻宣布与贝莱德解约，寻求更好的方式还债。
　　这个消息直接炸开了国际新闻，二毛哪来的胆子这么干啊。
　　这不，白头鹰家新政府立刻改口了，他们不提要让大毛和二毛结束打架了，同时坚持不再支援二毛武器的政策不变。
　　明眼人都能看出来他们这是想教训教训二毛，等二毛实在扛不住了，也就会乖乖回去认错，到时候他们就必须出让更多利益才能换取白头鹰的支持。
　　二毛家随后就宣布将本土的50处矿产，包括金矿，稀土等重要战略矿产在内，以及1000万亩耕地打包出租50年，起租价格2000亿鹰币，接受全世界的公司和个人竞价，价高者得者得之。
　　同时他们还特别强调，除了一次性给的钱之外，每年还要分给他们至少3成利润，并且员工中至少要有一半是二毛家的人，工资待遇要不低于欧盟平均标准。
　　白头鹰家看到二毛来真的，顿时气的破口大骂，不光相关部门的负责人骂，连新当家的也骂。
　　但是二毛的新策略显然比卖给贝莱德划算多了，除了一次性获得一大笔钱，往后每年还能获得一笔不菲的收入。
　　二毛家这个态度就对了，至少先把责任揽在自己身上，不能让金主爸爸承担国际法理和道德的谴责。
　　各国财团立刻派出专业团队赶赴二毛家实地考察那50处矿产和1000万亩良田。
　　四海农业高科也派出了团队去实地考察，很快他们就核算出来了那50处矿产和1000万亩土地的价值。
　　50处矿产的直接经济价值约750亿鹰币，但是稀土对高端制造业，以及军工企业的作用不能用金钱去衡量，有稀土就可以造，没有稀土就不能造，就是这么直接了当。
　　所以，从这个方面考虑，给这50处矿产估值1000亿鹰币不算高。
　　那1000万亩土地大部分都是肥沃的黑土地，约占80%左右，剩下20%稍微贫瘠一些，但是那也是跟肥沃的黑土地相比较的贫瘠，跟国内大多数土地相比简直不要太肥沃。
　　如果按照每亩地每年盈利200鹰币计算，1000万亩土地每年盈利就是20亿鹰币，50年就是1000亿鹰币。
　　所以，二毛家给这50处矿产和1000万亩土地制定的起租价格是2000亿鹰币非常精准，只是他们还要分3成利润就有点溢价的意思了。
　　但是杨辰却非常开心，因为按照目前的农业科技水准来说一亩地一年的利润是200鹰币，可是等他的超级种子上市，产量直接翻倍，那每亩地每年的盈利就超过400鹰币，每年总盈利就是40亿鹰币，50年总盈利就是2000亿鹰币，分给二毛家30%，杨辰方还是可以盈利1400亿鹰币。
　　这个计算的是种植小麦和水稻的价值，如果再有一部分土地用于终止更高价值的蔬菜水果，每亩地的盈利会再增加一倍不止。
　　所以，只要最终价格不超过3000亿鹰币都能赚钱。
　　再不行到时候把二毛家黑土地挖出来运回国内改造国内土壤，这又是新价值啊。
　　什么，他们不允许？
　　呵呵……
　　那是他们说了能算的事情吗？
　　各国财团都考察完毕，二毛家给出了确切的竞拍时间，11月30日上午10点在首都拍卖中心举办。
　　考虑到自身安全问题，杨辰并未去二毛家参加竞拍，只让四海农业高科集团总裁郭海州带队过去参加拍卖会，杨辰通过蚊子直播掌控现场的局势。
　　11月30日上午10点，拍卖会准时开始。
　　刚被毁约的贝莱德由帕奎奥亲自带队参加竞拍会，他们第一个喊价直接喊到了2800亿鹰币，大有一副老子志在必得的架势。
　　2800亿鹰币已经接近杨辰的成本线了，对其他财团来说更是直接超出了他们的成本范围，很多财团连喊价的机会都没有就自动认输了。
　　其他竞拍者纷纷议论起来。
　　“法克！会不会拍卖啊？哪有这么竞拍的啊？”
　　“看来他们这是志在必得啊，一开始就拿出了这种气势！”
　　“法克！白跑一趟，出价的机会都没有！”
　　就在这时，杨辰接到了农业部门的电话。
　　“杨先生，每亩地国家补贴你300块钱，你要尽全力拿下二毛家的土地和矿产。”
　　杨辰笑着说道：“行！一定尽力！”
　　这时，郭海州代表四海农业高科集团出价了，既然杨董说了3000亿鹰币拿下就行，那就直接出价3000亿鹰币，让其他竞争者也看看四海农业高科的决心。
　　“杨辰先生名下四海农业高科集团出价3000亿鹰币！”
　　“哇……”
　　现场一阵惊呼。
　　“贝莱德疯了，杨辰比他更疯！”
　　“特意强调杨辰的公司，目的很明显了啊，不就是不让其他人竞争嘛。”
　　“得！我们其他团队都是陪跑，这场竞拍会就是给贝莱德和杨辰准备的啊！”
　　“我甚至觉得二毛是不是提前联系过杨辰才这么大胆撕毁与贝莱德的协议，给杨辰创造一个合理拿下这些土地和矿产的机会。”
　　“法克！你这么一说好像还真有可能啊！我们只能看戏了，看看这两位大佬和背后的国家能出多少钱吧。”
　　帕奎奥接了一个电话，立刻喊价3300亿鹰币。
　　“哇！”
　　“这已经亏钱了！”
　　“对呀！绝对不可能赚钱了！”
　　“现在已经超出经济价值范畴了，开始考虑战略价值和政治价值了。”
　　郭海州收到杨辰的命令，立刻喊价3500亿鹰币。
　　“哇！”
　　“两个疯子啊！每次都加价这么多，百亿鹰币在他们眼中都不算钱吗？”
　　“都说了现在拼的就是战略价值和政治价值，就看双方给的估值有多高了。”
　　这时，负责拍卖的二毛家农业部门负责人说道：“需要提醒一下，不管哪一方竞拍成功，必须先把钱打过来，我们才会签约。如果竞拍成功不立刻打钱，又或者想要分期、延期等，我们都不接受，并且自动把土地和矿产租给出价第二高的一方。所以，请双方慎重一些，不要有任何侥幸心理。”
　　这话就是在提醒帕奎奥别想着先高价拍下来，至于后续怎么付款，甚至付不付款都在说吧，只要不让杨辰拍下来就行。
　　可是二毛家负责人这么一说就直接杜绝了他们这么操作的可能性，现在他们出的每一分钱都必须认真考虑了。
　　“3501亿鹰币！”帕奎奥说道。
　　“哈哈……”全场大笑。
　　刚才就是他直接把价格提到2800亿鹰币，现在被二毛家负责人提醒之后立刻怂了，这意味着什么，大家心里都清楚的很。
　　“哈哈……你怎么不直接加几百亿鹰币了呢？”
　　“你这么一操作，我怀疑你一开始压根没想给钱啊。”
　　“哈哈……”
　　“绝对的啊，他一开始就没想给钱，想着先拍下来，后续再用老伎俩威逼利诱。可惜啊，二毛家这次学聪明了，提前给你们打个预防针，让你们早点打消这个念头。”
　　“你们呀，就是这个死德性，从来没有想过规规矩矩做事。我虽然白跑一趟，但是我就支持杨辰先生竞拍成功，受不了你们这种行为。”
　　“我也是！我也看不惯！我不敢说你们，也不敢跟你们对着干，但是杨辰先生敢，就让他代替我们向霸凌行为说不！”

第348章 杨辰注资3万亿
　　有国家给补贴，还有高于现在农作物一倍的产量，杨辰怕贝莱德？
　　“3510亿鹰币！”郭海州喊道。
　　帕奎奥继续跟进，双方拼的很激烈，不多时价格就来到了3700亿鹰币。
　　正如有些人说的那样，政治意义是没法用钱去衡量的，四海农业高科拿下这1000万亩地和50处矿产，代表着龙国企业在海外投资的一大进步。
　　让全世界人都看到龙国企业的实力，后续肯定还会有其他国家寻求合作。
　　国家也是看准了这一点，所以才会给杨辰补贴，让他尽全力拼下来。
　　“四海农业高科出价3700亿鹰币，还有更高的吗？”
　　所有人都看向了帕奎奥，如果还有谁能继续出价，一定是他了。
　　但是3700亿鹰币已经严重超出他们的心理底线3300亿鹰币，如果继续跟进就意味着这个项目未来50年不但不赚钱，还要他们从其他项目赚钱补贴这个项目的亏损。
　　帕奎奥低下头表示认输。
　　“3700亿鹰币一次！3700亿鹰币两次！3700亿鹰币三次！成交！恭喜杨辰先生的四海农业高科集团拿下这1000万亩土地和50处矿产。”
　　现场立刻响起了热烈的掌声，其他国家的团队虽然没有出价的机会，但是只要没被白头鹰家的公司拍去，他们心里就高兴。
　　郭海州起身笑着冲大家挥挥手、点点头表示感谢，随后就去跟二毛家代表商量付款等事宜了。
　　此时，四海集团。
　　陈曦问道：“杨董，我们花3700亿鹰币拍下来，这得亏多少啊？国家给的补贴也不够啊。”
　　杨辰笑着回道：“你以现在的眼光看待肯定是亏钱的，但是科学技术是不断进步的，说不定很快就有更高产量的农作物出现，那样就不会亏本了啊。而且那些这些土地和矿产的政治意义巨大，不能用金钱衡量。好了，收拾东西下班回家。天冷了，今天吃火锅，吃完火锅去洗温泉。”
　　陈曦立刻开心地说道：“嘻嘻……遵命！”
　　洗温泉就意味着又可以搂搂抱抱了，她当然开心咯。
　　大洋彼岸白头鹰家一上班就开始研究对策。
　　由于他们还有一个月就正式交接权力，为了发泄败选的不爽，同时也给共和党制造一些麻烦，为了下一届大选做准备，白头鹰当局制定了两个策略。
　　第一，抢在交接权力之前赶紧给二毛一大笔支援。
　　第二，用这大一笔支援诱惑二毛收了杨辰的钱之后不交接土地和矿产，又或者在交接矿产之前先把矿给挖空了，交给杨辰50处空矿。
　　白头鹰军方代表哈尼亚联系了二毛家，将白头鹰的两个决定告诉了他，听听他怎么选择。
　　二毛家当家的当即就笑了，反问道：“我一口气拿到3700亿鹰币，你们那点东西我还能看得上？不就是要我们还钱吗？你们派团队过来跟我们对对账，核对无误之后给你们结算了就是。”
　　这话说的一点毛病都没有，白头鹰和欧洲总共也没支援二毛家这么多钱，给他们结算账目之后还能剩不少。
　　回头没钱了继续按照这种模式拍卖呗，能一次性收到大笔租金，以后每年还可以分到3成利润，有这种生意可以做，还愁没钱？
　　有钱了，还怕买不到武器？
　　哈尼亚愣住了，他没想到二毛家会是这种态度，搞的他都不知道怎么说下去了。
　　“可是你要知道，有我们支持和没有我们支持，那是两种国际舆论风向，我说的没错吧？”哈尼亚威胁道。
　　二毛家当家的却呵呵一笑说道：“我手里握着这么多钱，需要考虑舆论问题吗？我现在说我要买装备，包括你们在内都会来跪舔我。不是吗？”
　　哈尼亚：“……”
　　二毛家当家的继续说道：“就算舆论方向不对又如何？你好好看看我出租给杨辰的那些土地和矿产所在的位置，等星辰军工来了之后，东部地区就会形成一道南北防御线。如果他们做的足够好，我再把另外三个方向的土地也出租给他，靠着星辰军工的安保力量就可以在东西南北四个方向形成四条防线。杨辰绝对不会允许别人的坦克装甲车碾过他的庄稼，谁都别想越过他给我组建的防线。”
　　哈尼亚立刻说道：“你当杨辰傻啊？他能做你的打手啊。”
　　二毛家当家的立刻很得瑟地说道：“为什么不能？只要有足够的利益，他肯定会愿意。行了，我也不跟你浪费口水了。想要钱的话就派团队来核对账目，我们现在有钱，不差你这点。哈哈……”
　　哈尼亚：“……”
　　本来哈尼亚还想威胁二毛家，现在反而被二毛家给威胁了。
　　如果二毛家直接甩开白头鹰跟欧洲其他国家合作，那白头鹰在欧洲可就彻底失去了存在感，这对他们来说后果太严重了，以至于他们无法承受这样严重的后果。
　　哈尼亚赶紧改口说道：“既然是支援你们的武器，战争没有结束，我们怎么能跟你们算账呢。我们不光不会跟你结账，还会再支援你们价值600亿鹰币的装备。你懂该怎么做事，对吧？”
　　新闻媒体不止一次暴光出来所谓的支援，假如白头鹰宣布给二毛100亿鹰币支援，实际上到二毛手里的装备价值最多20亿鹰币，而且这20亿鹰币还是溢价很多倍之后的价格，实际价格还得再打折扣。
　　哈尼亚说支援600亿鹰币给二毛，实际上就是当局在交权之前最后再捞一笔。
　　这600亿鹰币拨出去之后，二毛家能到手100亿鹰币的装备都算他们祖坟冒青烟了，剩下的都被各级“史密斯专员”们拿走了。
　　以前二毛家是没办法，他们需要白头鹰支持，所以他们也就认可了这种分账方式。
　　现在他们不缺钱，3700亿鹰币即将到手，傻仔才愿意得到100亿鹰币的装备，却要按照600亿鹰币计算账目呢。
　　“不好意思，我们现在不需要你们支援了。如果我们需要装备，我们会自己拿钱在国际上购买，这样更划算一些，可以尽可能保证把钱都花在刀刃上。”二毛家当家的说道。
　　哈尼亚：“……”
　　喵的，还控制不住他了？
　　没办法，有钱就是身板硬。
　　3700亿鹰币到手之后，二毛家会比现在更硬气。
　　哈尼亚还想再说点什么，但是真的不知道该说什么，只能无奈地叹息一声之后挂了电话。
　　这就是那3700亿鹰币的政治意义了，直接把二毛从鹰子手中给解放了出来。
　　四海农业高科是没有这么多钱付款的，但是杨辰个人有钱啊，他立刻对四海农业高科注资4000亿鹰币，他个人对四海农业高科的持股比例达到了99.95%。
　　相关部门连夜加班审核通过杨辰的注资行为，避免耽误四海农业高科付款。
　　第二天上班时间，四海农业高科的注册信息就做出了更改。
　　由于四海农业高科花3700亿鹰币拿下二毛家的1000万亩土地和50处矿产正是热点新闻，所以各家媒体对四海农业高科的关注度非常高。
　　四海农业高科的注册信息发生更改之后，各大媒体立刻就进行了报导。
　　网友们在新闻评论区纷纷留言评价。
　　“我勒个豆，杨老板个人注资4000亿鹰币啊？那不就是3万亿龙币吗？啧啧啧……遥想当年杨老板接手四海集团的时候，四海集团还是一个负债三万亿的烂摊子。5年过去了，他个人已经可以注资3万亿了。这要不是真实发生了，谁敢想象这种赚钱速度啊。”
　　“这算什么啊？所有已经重启，且正常经营的公司，杨老板个人持股比例都在90%以上，那些公司那么赚钱，4000亿鹰币估计也就是十分之一的财富罢了。”
　　“光是一个四海体育的持股市值就已经超过4万亿啦，区区3万亿就想达到杨老板财富的十分之一？你是对四海投资，四海智能，四海电子，星辰军工等公司的盈利能力存有疑问吗？杨老板也就没有提起分红罢了，他要是提出分红，这么多公司赚的钱都得分90%以上的利润给他，那的多少钱啊。”
　　“四海农业高科光是注册资金就已经超过3万亿，将来它上市的市值得多少才合适？不能比注册资金还要低，那就保底得3万亿的市值。再冲着杨老板的IP，农业高科市值冲上5万亿也是板上钉钉的事情。”
　　“你们讨论的这些我都不关心，因为杨老板有多少钱我都不嫉妒，也都跟我没关系。我就想知道1000万亩地和50处矿产，他们需要再招聘多少人过去工作。那边可在打架啊，竞争人数应该不多，这回终于轮到我了吧？”
　　……
　　就在大家讨论杨辰一个人就对四海农业高科注资3万亿的时候，四海农业高科和星辰军工召开战略合作发布会。
　　内容很简单，四海农业高科将所有海外业务的安保工作都交给星辰军工集团负责。
　　这就意味着为了保障那1000万亩土地和50处矿产的安全，星辰军工集团可以送去无人作战装备负责安保工作。
　　紧接着，四海农业高科就发了招聘启事，要招聘10万个员工去二毛家工作，有种地的，有挖矿的，待遇自然比同行高出一大截。
　　随后，星辰军工也发布了招聘信息，由于海外业务扩张迅速，公司需要招聘5万人赴海外工作，同时招聘5万人作为储备人员，年轻力壮和高中以上学历者优先，需要接受专业培训，通过考核才能出国工作。
　　那些一直梦想可以给杨辰打工的人看到招聘启事都高兴坏了，一次性招聘20万个员工，总能轮到自己了吧？
　　哎？
　　抱有这种想法的人太多了，以至于一些本来有着稳定工作的人都辞职过来硬拼了，这20万个工作岗位硬是吸引了上千万人的竞争。
　　这可把两家公司的人事部给忙坏了，平均每一份简历只能停留最多3秒钟时间，看得顺眼就通知参加考试，看不顺眼就直接淘汰，连考试的机会都不给。
　　毕竟，谁都知道给杨辰打工，除了待遇好还是待遇好，反正都是打工，为什么不做待遇好的工作呢？
　　很快四海农业高科和星辰军工合作的消息就传到了国外，二毛家看到这个新闻就高兴地哈哈大笑起来。
　　军方代表弗吉尔奉命给杨辰打来电话。
　　“杨先生，请您立刻布置无人作战部队来守护属于您的耕地和矿产吧。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们什么打算，我心里清楚的很。我先把话说清楚，我只守护我的土地和矿产，不干预其他的事，你们不要想太多哈。”
　　弗吉尔立刻说道：“杨先生别误会，我们说的就是您守护自己的土地和矿产，没要求您干预其他的事情。我偷偷告诉杨先生一个好消息，如果您把这1000万亩地和50处矿产做的好，我们另外三个方向还会继续向您出租千万亩地级别的耕地。我们觉得跟杨先生合作最划算，不光可以一次性获得大量资金，往后每年还有分红。既能解决我们眼下的燃眉之急，又能保证我们未来细水长流。”
　　“是吗？这1000万亩地和50处矿产已经掏干了我的钱，你们再租给我另外三个方向做防线，我都没钱搞起来了呢。”杨辰调侃道。
　　弗吉尔赶紧说道：“杨先生真会开玩笑，我们农业和矿产合作，哪有什么防线啊？以杨先生的能力，赚钱还不简单嘛。真没钱了，找个借口跟欧盟和白头鹰收取保护费不就行了嘛。”
　　“哎哎哎，你可别乱说，那可不叫保护费，那叫投资收益。”杨辰立刻纠正道。
　　弗吉尔立刻说道：“哈哈……对对对，投资收益，投资收益，我这张嘴今天总是说错话，表达不准确我的意思。反正意思就是这个意思，杨先生心里有个数就行。我就不打扰杨先生了，挂了。”
　　二毛家大部分都是黑土地，全世界就没有谁不对他们家的土地感兴趣。
　　如果另外三个方向还能搞来3000多万亩地，全部用上系统奖励的产量翻倍的新科技，那就等于杨辰在二毛家生产的粮食相当于国内1亿亩地生产的粮食，那就是1000亿斤粮食，也就是5000万吨，而龙国每天消耗70万吨粮食，这些粮食足够龙国人吃70天。
　　杨辰凭借一己之力可以养活龙国人两个多月，牛不牛逼？
　　既然二毛家提出来了另外三个方向的土地，不管他们后期愿不愿意给，他们都必须得给。
　　他们要是体面地给，那就给他们体面，如果他们不愿意体面地给，那杨辰就帮他们体面。
　　无人装备过去了就是对付所有人的，包括二毛家也在内。
　　眼看着杨辰这边顺风顺水开展二毛家业务，各方势力都蠢蠢欲动了。
　　首先白头鹰家不乐意看到这样的局面，因为这才刚开始呢，二毛家已经不甩他们了，真让杨辰跟二毛合作久了，二毛岂不是更硬气了？
　　好不容易选择一个代理人带崩欧洲，绝对不能轻易放弃。
　　其次就是大毛家，杨辰那3700亿鹰币不光给二毛回血，还给他送去了大量资金购买装备。
　　虽说杨辰是一家民间私营公司，进行的是单纯地投资行为，但是他的的确确让二毛更有钱了。
　　紧接着就是欧盟，尤其是北约成员国，他们也不乐意看到这个局面。
　　二毛被杨辰掌控，那他们还有的屁话语权？
　　这个世界就是这样，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的只有利益。
　　这三方势力坐在一起商量了，怎么阻止杨辰顺利开展业务。

第349章 超音速潜艇试验成功震惊世界
　　欧盟之前一二再强调他们跟杨辰保持良好的合作关系，不管什么时候都不会对他使坏。
　　但是了解这些虚伪西方人的人都知道，他们的信用在龙国刷个充电宝都费劲。
　　现在他们就跟大毛和白头鹰坐在一起研究怎么阻止杨辰在二毛家开展业务了。
　　经过一番商量，他们一致决定让大毛加大对二毛的打击力度。
　　只要让杨辰的土地和矿产成为战火前线，他也就没法去开发了。
　　为了弥补大毛，白头鹰和欧盟会解冻一部份大毛家在海外的资金，至少不低于500亿鹰币。
　　他们的一切举动都在四海军工的蚊子监控之下，郭虎立刻向杨辰汇报了欧盟-大毛-白头鹰三家的决策。
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“玛德，跟我玩计谋，他们还嫩点！你立刻运送装备过去，对外宣布立刻接管那些土地和矿产，不管任何势力攻击那些土地和矿产都视为挑衅，我们会给予强有力的还击。动作要快，大毛收到钱之前一定要官宣出去。如果他们还要继续攻击我们的土地和矿产，那就是他们的责任了。”
　　郭虎赶紧回道：“明白，马上办！”
　　杨辰给欧盟总裁图斯克打去了电话。
　　“图斯克先生，我们是好朋友，对吧？”杨辰问道。
　　图斯克立刻回道：“当然！”
　　但是此时图斯克心里已经隐约觉得有些不对劲，杨辰突然打电话问这个肯定有原因。
　　所以，图斯克接着问道：“杨先生怎么突然问这个啊？你是听到了什么风言风语吗？”
　　杨辰笑着说道：“那肯定不会。我只是想提醒图斯克先生记住你们的承诺，可别做对不起我的事情。你也知道我这个人的脾气和手段，背叛我可没有好下场。”
　　图斯克立刻说道：“杨先生尽管放心，我们绝对不会背叛杨先生。我们说了跟杨先生保持良好的合作关系，就一定会保持良好的合作关系。”
　　“哈哈……你刚才说的话我可都录音了，希望将来不用拿出来放给你听。就这样！”杨辰冷笑道，并立刻挂了电话。
　　图斯克现在可以确定杨辰知道他们和大毛、白头鹰之间的协议了，他心里立刻就慌乱起来。
　　但是慌乱也没办法，他们必须这么做，因为二毛和大毛之间的斗争关系着欧洲的未来，他们不能拿整个欧洲的未来去维系他们和杨辰之间的关系。
　　所以，针对杨辰的行动必须执行，没有任何商量的余地。
　　星辰军工集团为了抢在大毛收到解冻的500亿鹰币之前完成装备的布置工作，直接租用运20运送装备过去。
　　二毛家给予了积极配合，装备一落地就直接送去矿区和那1000万亩土地上连夜布置上。
　　当地时间天一亮，星辰军工就对外发布了一条公告。
　　“我司受四海农业高科集团委托，负责其位于二毛家的1000万亩土地和50处矿产安全保护工作。截止今日8时，我司已经完成了无人装备的布置工作。从现在开始，四海农业高科的1000万亩土地和50处矿产均已处于我司无人装备保护范围。任何一方势力对这些土地和矿产不管有意还是无意造成损害，我方都将给予严厉反击。我司特此公告，若是后续依然发生不愉快的事情，一切后果由对方承担，我司不承担任何后果。”
　　看到这条公告，图斯克无奈地叹息一声，他就知道杨辰突然给他打那个电话不是白打的，果然是有了针对性的安排。
　　现在就看大毛那边的执行效果了，希望可以攻破星辰军工集团的防御体系。
　　就在这时，嫦娥卫星系统运营管理处也发了一条公告。
　　“由于业务需要，我司将调用几颗卫星去欧亚大陆上空，届时非洲和两极地区的信号会稍微减弱一些，但是绝对不会影响使用，我们保证信号强度依然比GPS强。”
　　这个时候突然增调卫星去覆盖欧亚大陆，一般人不知道什么意思，但是欧洲，大毛，以及白头鹰，三家的高层都知道是什么意思。
　　说白了吧，嫦娥卫星系统管理处就差直接说他们的一举一动都在嫦娥卫星的监控之下，他们想要做什么事情，最好考虑清楚之后再做。
　　此时，大毛家军方召开了紧急会议。
　　军方负责人基里尔说道：“如果我们依照跟欧洲和白头鹰的约定，加大对二毛加打击力度，越过东部地区进入其中部地区，威胁杨辰的土地和矿产，难免会与星辰军工的无人装备发生碰撞。他们的无人装备已经经过多次检验，威力不容置疑。到时候我们若是攻不破他们的防御，后果可就太严重了。”
　　高级将领科尔西则说道：“可是如果我们不按照约定做事，他们答应给我们解冻的500亿鹰币怕是得落空了。这么多钱不能说放弃就放弃了，我们肯定要把钱弄到手。”
　　另一位高级将领希拉莫夫则说道：“我不赞成威胁杨辰的土地和矿产，后果太严重了，因为那样得罪的不仅仅是杨辰，还有他背后的国家。我们现在的处境大家都心知肚明，得罪他们对我们没有好处，甚至可以说是毁灭性的灾难，可不是那500亿鹰币能弥补的啊。”
　　军方负责人基里尔说道：“我跟杨辰打交道多次，要不我联系他聊聊吧。既能保证我们收到钱，又能保证不破坏我们之间的关系。我想他们从大局出发也一定会愿意跟我们合作，因为我们倒下了对他们百害而无一利。”
　　其他人点点头，赞同基里尔的说法。
　　基里尔立刻给杨辰打去了电话，直截了当交代了他们和欧洲，以及白头鹰之间的协议。
　　“我实话实说，那500亿鹰币对我们太重要了，我们必须拿到手。但是我们也不想破坏我们之间的关系，希望杨先生能配合我们一下。我们会加大打击二毛的力度，还会炸你的土地一下，这个时候我们就该收到钱了，收到钱之后就立刻假装打不过而撤退，恢复现在的拉锯战模式，继续慢慢消耗欧洲和白头鹰。可以吗？”基里尔说道。
　　杨辰笑着说道：“听上去挺不错，但是对我没好处啊，还白挨你一次炸。关键这一次炸本身倒没什么，可是影响有点糟糕啊。这样其他国家会认为我防不住你们的炮弹，那我还怎么威慑他们？”
　　基里尔说道：“杨先生不能做什么事都要讲利益啊！”
　　“不讲利益讲什么？讲道理嘛？讲道理，我为什么要配合你？”杨辰反问道。
　　基里尔被杨辰问的没脾气，无奈地叹息一声之后问道：“那你说吧，你想要什么利益？”
　　“我想种地，你们家东边那一块有大量闲置土地没有开发，不如租给我种地得了。你们连区区500亿鹰币都这么在乎，若是跟二毛一样租给我上千万亩地，得到的何止是这区区500亿鹰币啊？怎么样，考虑下？”杨辰说道。
　　“那不可能！这个口子不能开，一旦开了就代表我们真的走投无路了。但凡只要还有其他路可走，哪怕那条路是一条绝路，只要没走到尽头之前，我们都不可能选择把东边的土地对外出售或者出租。换一个吧，这个没有商量余地。”基里尔说道。
　　“你们呀，都到了今天了，还没摆正位置，还以为是我求着你合作呢？法克！我给你们机会合作啊！搞清楚谁主动，谁被动！敢动我矿产和土地试试！”杨辰严肃地说道，并立刻挂断了电话。
　　既然他说还没走投无路不能选这条路，那就让他们走上绝路再说。
　　既然谈不拢，那就只能各凭本事了。
　　为了那500亿鹰币，大毛家也是拼了。
　　二毛家也趁机使坏，他们不认真抵抗，一路后退到了杨辰的土地旁边建立工事进行抵抗，美其名曰拼尽全力也要保护杨辰的土地和矿产，但是实际上就是想拉杨辰下水，这点小伎俩，杨辰怎么可能看不透呢？
　　嫦娥卫星配合蚊子等小型机器人将大毛家的炮弹尽数拦截在了阵地之外，即使动用超音速导弹也因为加强版等离子护盾的存在而全部被拦截了。
　　与此同时，星辰军工等离子护盾团队进行的超音速潜艇测试也传来了成功的好消息。
　　他们在潜艇表面装备光纤涂层发射激光产生巨大的推力，同时高温蒸发海水形成空泡和等离子层，为潜艇制造了一个比空气中阻力还要小的环境，巨大的潜艇竟然真的实现了超音速航行。
　　这项技术虽然还有很多地方需要完善和测试，尤其是潜艇到底是真人还是无人，这个需要进行专业测试才能确定下来。
　　但是至少这项技术已经基本成熟，可以对外官宣了。
　　官宣的目的当然也是为了警告一些不友好的势力掂量掂量个人势力是否能与杨辰作对。
　　一大早，四海军工集团就发布了公告。
　　“我们非常开心地向大家公布一项新的科技发明，我司等离子团队在杨辰先生提供的等离子技术基础上进行了拓展，意外发明了“激光推进等离子空泡技术”。简单来说，装备这一套装置，潜艇可以实现超音速航行，从海城到罗山基只需要两个小时即可到达。目前该项技术已经可以成熟地运用在仿生鲨鱼上，我们也已经做过了测试，确实从海城到罗山基近海只需要两个小时。下面是我们的实验数据和视频，感兴趣的朋友可以看看。”
　　这条公告发出来，直接引爆了网络。
　　“什么鬼？超音速和潜艇，这两个是怎么关联到一起的啊？”
　　“超音速潜艇？两小时从海城到罗山基，而且已经测试过了？这信息量也太大了啊。”
　　“杨老板的公司真是太牛逼了，果然高薪之下没有废物，他的团队都这么厉害。”
　　“这都不能用牛逼来形容了，超音速潜艇啊，很多国家连超音速飞机，超音速导弹，都没玩明白呢，杨老板已经玩超音速潜艇了。”
　　很快星辰军工的公告就在外网上火爆起来，尤其是老外们看完实验数据和视频，更是玻璃心碎了一地，其中尤以白头鹰家反应最激烈，因为仿生鱼两小时从海城到罗山基，他们居然没发现！！！
　　白头鹰网友：上帝啊，他就真的一点瓶颈都没有吗？上帝亲自下来跟我说潜艇可以超音速航行，我都不带信的，结果他给实现了。关键是该死的还隐身啊，他们做实验来来回回那么多次，我们居然没发现。幸亏只是实验啊，他要是玩真的，我们岂不是早完蛋了？
　　樱花国网友：海城到罗山基只需要两个小时，那海城到冬京岂不是十多分钟就到了？这还玩个蛇？就算他们提前通知我们，我们都来不及作出反应，他们的装备已经到了。是时候向他们诚恳道歉了，我不是开玩笑的。
　　南棒国网友：众所周知，我们历史上是龙国的附属国，作为宗主国，龙国应该保护我们。听说海城非常发达，消费还很低，我准备带全家去海城旅游，希望可以拉近两国的关系。
　　大毛网友：唉……这个节骨眼上曝光出来这个技术，我们没有任何选择的机会了啊。他想要东边的土地种地就给他吧，至少可以换来大量的钱，还有他们的安保力量，我觉得挺好。
　　二毛网友：太强大了！早知道杨辰这么厉害，我们就应该早点抱他大腿。
　　沙之国网友：这个技术我们要了，我们必须是第一批拥有超音速潜艇的国家，多少钱随便开，我们绝不还价。
　　德意志网友：这真没法玩了，这个技术一出来，整个海洋真的全是他们的了。以后他收取全球商船和军舰的航行保护费，大家都必须给他，谁不给，谁的船就不安全。都说龙国错过了航海时代，没想到他们不是错过了，而是后发制人，现在所有海洋都是他们说了算了。
　　此时，白头鹰家正在开会。
　　军方代表哈尼亚暴跳如雷，指着大屏幕上的视频吼道：“你们看到了吗？你们看到了吗？他们用仿生鱼做了9次实验，我们居然一次都没发现。这不是耻辱是什么？你们告诉我这不是耻辱是什么？海军那边是干什么吃的啊？能告诉我你们在干什么吗？”
　　海军总长官哈里斯很无奈地说道：“对此，我无话可说，技不如人……但是我怎么都想不明白，他们是怎么敢把超音速和潜艇联系在一起的呢？我们的研发人员为什么没有这么大胆的想象力呢？”
　　武器专家亨弗里斯则说道：“哈里斯将军，这个时候甩锅给我们不合适吧？每年那么多军费有多少是真的用在了研发上，在座的各位都心知肚明。不能一边不给足够的经费，一边还要我们出成果吧？落后了不要紧，奋起直追就行，不要甩锅，这锅我们不接。”
　　哈里斯立刻就跟亨弗里斯吵了起来，俩人互不相让，谁都不愿意退步，都想把责任甩给对方。
　　哈尼亚愤怒地拍桌吼道：“够了！全踏马闭嘴！本事不大，窝里斗在行！我是听你们吵架甩锅来了吗？我要听你们的应对之策！明白？”

第350章 砸钱也要追上杨辰的水平
　　科技代差是最无解的事情，因为其他事情或许可以金钱等弥补，惟独科技代差没法用金钱弥补，甚至用时间都不一定能弥补，没有人可以保证多少年以后一定能追上某一项新科技。
　　所以，这帮大佬也只能在这里吵吵架，互相甩锅，指望他们想出应对之策就是在为难他们。
　　不过，老大发话了，就算想不到对策也得说几句，要不然没法交差。
　　“我觉得可以效仿之前的应对办法，国会拨款给国内的公司集中精力攻克这个技术。我相信只要钱足够多，一定能很快实现这个技术。”
　　“我看行！之前的可变色军装不就是最好的例子吗？”
　　“你们是真不知道，还是跟我玩抽象呢？传闻那些可都是我们国内公司跟杨辰订购的货，回来组装一下变成他们自己生产的货。你们居然真相信花钱就可以让国内的公司获得技术？”
　　“有什么问题呢？你就说我们是不是短时间内获得了技术和产品吧。”
　　“……”
　　卧槽，这话说的也没毛病，不管过程怎么样，结果就是他们短时间内追平了杨辰的技术水平，杨辰有的技术和产品，他们也都有了。
　　他们心里清楚如果真的靠本国公司和科研团队去实打实追上杨辰的技术，没有个10年8年的绝对没希望，可是对于他们来说落后10年8年是一件很恐怖的事情，他们宁愿睁只眼闭只眼把钱送给杨辰，也要让小弟们相信他们还是那个实力强大的大哥。
　　可是新的问题又来了，之前杨辰每次推出新技术和新产品，白头鹰都是重金鼓励本国公司搞对应的研究，只要有了结果就给大量的资金奖励。
　　虽然这里面大部分钱都进入了各个阶层的“史密斯专员”手里，但是对于国库来说确实是花掉了这么多钱。
　　本来白头鹰就欠着35万亿鹰币债务还不了，现在又在装备竞赛上不断砸钱，地主家也没有余粮了啊。
　　此时的白头鹰已经走上了当年苏联装备竞赛的老路，但是他们自己却并未觉得这就是装备竞赛。
　　另一边，欧盟也在召开紧急会议商讨超音速潜艇的问题。
　　总裁图斯克表情非常严肃，各成员国代表正在激烈争吵。
　　“我就说不要做二五仔，你们偏偏不听劝。现在好了，他让潜艇都超音速了，还怎么玩？”
　　“现在说这种话还有什么意义呢？想办法解决问题吧。我的建议是赶紧向杨辰示好，就说我们被白头鹰和大毛忽悠了，我们现在清醒过来了，希望他不计前嫌能继续跟我们交好。”
　　“胡说八道！别说他搞出来超音速潜艇，他就是搞出来光速潜艇，二毛也是关系着欧洲未来的主要利益点，绝对不能让他掌控了二毛家的局势。”
　　“我赞成这个说法！他技术再先进也不能拿出来打我们吧？只要没到撕破脸开打的地步，我们就不用怕。大毛和二毛打了这么多年，我们付出了无比惨重的代价，现在岂能让杨辰去摘桃子？”
　　“可是杨辰真敢干啊！他把大毛的炮弹全部拦截了，二毛肯定会更加信任他的实力。本来二毛就想把另外三个方向的土地再租给他组成保护圈，现在看到他的势力之后，二毛肯定更加坚定这个想法了。”
　　“总之一句话，绝对不能让杨辰摘桃子，我们必须想办法阻止他。必要的时候，我们可以亲自出兵去二毛家抢占利益。”
　　“以前出兵或许行，现在想出兵有点难了啊。二毛看到杨辰势力这么强大，他们是不可能允许我们出兵去他们国家的。总之现在我们很被动，实在是不好应对。”
　　大家争吵完毕，全都看向了总裁图斯克。
　　图斯克见大家不说话了，抬起头说道：“其他方面都可以聊，唯独二毛家的利益不能让。它关系着我们欧洲的未来，不到逼不得已不能放弃争夺二毛家的利益。我们联系二毛商量出兵去帮助他们，他们要是不答应，我们就让他们还钱，并且永远踢出欧洲体系内。”
　　另一边，二毛家也在召开紧急会议商讨接下来的动作。
　　“星辰军工的防御能力实在是太强大了，所有炮弹都被他们拦截了下来。我看我们可以提前执行另外三个方向租地给他的计划了，让他们在四个方向组建防护圈，彻底解决我们内部的安全问题。”
　　“我赞成！而且我们得到租金之后就可以购买装备跟大毛一直这么耗下去，看看是我们能坚持，还是他们能坚持。”
　　“他们新搞出来的超音速潜艇技术也可以买过来，我们不买潜艇，但是可以买仿生鲨鱼，这样我们就可以控制黑海了。”
　　“大毛跟他们关系那么好，我们能买到的装备，大毛肯定也能买到啊。”
　　“那又如何？至少可以保证我们互爆，总比大毛买了，我们没有，我们被大毛碾压强吧？”
　　“也有道理，至少保证互爆，不能被他们碾压，我看行！”
　　另一边，大毛家也在开会研究对策。
　　“该死的杨辰真的把我们发射的所有炮弹都给拦住了，超音速导弹都被他的超强等离子护盾给拦住了，白瞎了我们这么多装备。”
　　“这样下去可不行，二毛如果继续出租土地给他，我们岂不是要不断被他挤出二毛家了？”
　　“如果真的是这样，后果可就太严重了。我们不能被打回本土，否则这些年的付出白费了，我们损失那么多生命和金钱，出让了那么多利益，最后什么都没得到，怎么跟国内的百姓交代？”
　　“可是我跟杨辰聊过了，他要我们出租东边的土地给他种地，不答应这个条件，他不跟我们谈任何合作。可是东边那些地是我们最后的保障，不到万不得已不能对外出租啊。”
　　“跟他聊不了，那就跟他家长聊。他一个商人可能不考虑大局利益，他的家长不能不考虑。”
　　各方势力都研究出来了应对之策，随后都开始了下一步。
　　首先是白头鹰。
　　白头鹰国会拨款1000亿鹰币给国内的公司和研究团队，以最快的速度研究出来超音速潜艇技术。
　　随后是二毛。
　　二毛立刻派出团队赶赴江城跟杨辰谈判，他们要把北方，西方，以及南方，三个方向的土地和矿产出租给杨辰，同时还要购买超音速仿生鲨鱼等装备。
　　接着是欧盟，他们联系二毛家商量出兵二毛的事宜，但是二毛家直接就给拒绝了，并且明确表示除非面临亡国，否则绝对不考虑外国军队入驻二毛家。
　　欧盟当即就提出来要二毛还钱，他们之前支援的所有装备和资金，连本带息总计2145亿欧币，少一分都不行。
　　二毛家当家的非常大方自信地说道：“别急，我们的团队已经去跟杨辰商量新合作了，这么点钱而已，马上还给你们。跟你们合作，100亿只能不到20亿到我们手里，跟杨辰合作，100亿就是100亿，后续还有分红，换成是你们，你们跟谁合作？挂了，等我消息吧！”
　　欧盟彻底慌了，这是彻底跟二毛家说再见了啊。
　　另一边，二毛家代表团由军方代表弗吉尔带领，见到了杨辰。
　　“杨先生，我们又见面了。这次您不会再说我们没有诚意和态度了吧？”弗吉尔笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“那要看你们说什么事了。来吧，我们直接进入正题。”
　　“我们对杨先生的建设能力非常满意，我们相信那1000万亩地和50处矿产在杨先生手里肯定能开发的很好。为了发展国家经济，也为了创造工作岗位，我们决定再租给杨先生一些土地和矿产。不多，总计6000万亩土地，再加100处矿产。不知道杨先生有没有能力做这么大的项目？”弗吉尔笑着说道。
　　“多大的项目我都能吃得下。什么方案？”杨辰笑着回道。
　　弗吉尔立刻将他们的方案详细说了出来。
　　这次他们就不搞竞拍之类的流程了，直接出租给杨辰，依然是50年期限，一口价2万亿鹰币。
　　“法了克的！当我是银行提款机呢？两万亿鹰币都敢开出来？这还叫有诚意和态度？”杨辰嘲笑道。
　　弗吉尔赶紧说道：“杨先生觉得贵了可以还价嘛，你出个价试试嘛。”
　　“1万亿鹰币！”杨辰说道。
　　弗吉尔一脸震惊说道：“多少？1万亿鹰币？杨先生，我们想着你最多还价到1.5万亿鹰币就了不起了，你一口价给到1万亿？杨先生，这就是你没有诚意了，真的。”
　　杨辰哈哈大笑，随后一脸严肃地说道：“你我都不是傻子，你们在另外三个方向租地给我的目的是什么，我能猜出来，你们也心知肚明。我为你们提供的安保价值不值得5000亿鹰币吗？你们被大毛占领的土地价值远远超过5000亿鹰币吧？上一次的1000万亩地和50处矿产，我之所以愿意出价那么高，是因为我需要一个机会向全世界证明我的实力。你们今天能主动过来出租给我另外三个方向的土地，说明我已经证明了自己的实力。所以，我不需要再溢价那么多去租你们的土地了，1万亿鹰币已经是非常高的价格了。如果我发话不过问其他方向的安保问题，你信不信大毛会直接越过我的土地从南面敖德萨展开猛攻？你信不信白头鹰和欧洲能把你们往死里逼迫？”
　　弗吉尔被杨辰说的无言以对。
　　杨辰继续说道：“土地资源给我，你们不光能得到一大笔钱，后续还有分红可以维系你们的财政开支。土地资源不给我，你们只能被瓜分。”
　　弗吉尔沉默半天之后说道：“这个我不敢擅自做主，我需要跟家里汇报一下。杨先生等我一下。”
　　杨辰起身说道：“给他们上咖啡，好了再叫我。”
　　陈曦点点头，立刻给这些老外安排上咖啡。
　　弗吉尔给家里打了电话，将杨辰的态度详尽地汇报清楚。
　　二毛家立刻召开了高层会议商讨对策，最终他们一致决定1万亿鹰币不行，要1万亿欧币，另外还要再送他们100条超音速仿生鲨鱼。
　　弗吉尔赶紧去请杨辰过来继续谈，将家里的最新报价告诉了杨辰。
　　杨辰起身说道：“1万亿鹰币是我能给的最高报价，你们能接受就接受，不能接受就拉倒，我不逼迫你们。超音速仿生鲨鱼暂不对外出售，你们就不用想了。各位，如果没有其他的事需要聊，我们就到这里结束吧。慢走，不送！”
　　杨辰第一次给的价格永远是他能给的最优惠价格，想从他身上讨价还价占便宜绝对没可能。
　　一边想要利用杨辰的安保力量，一边还想从杨辰身上赚大钱，鱼和熊掌怎么可能兼得呢？
　　弗吉尔彻底慌了，他赶紧追上去劝说杨辰再好好考虑一下，杨辰真是要被他气笑了，难道不是应该他们好好考虑一下吗？
　　“我的态度非常明确和坚定，还是你们自己好好考虑一下吧。”杨辰说道。
　　这时，陈曦慌忙跑过来汇报道：“杨董，刚才蒋先生来电话说下午他会带大毛家代表过来跟您聊聊。”
　　杨辰停下脚步，用鹰语对弗吉尔说道：“下午大毛家代表过来，你们最好在他们来之前考虑清楚。”
　　弗吉尔愣住了，杨辰走进了电梯回自己办公室。
　　弗吉尔赶紧回去对同伴们说道：“大家觉得怎么办才好？大毛家代表下午过来跟杨辰谈判，我们时间不多了。”
　　众人各抒己见。
　　“1万亿鹰币加30%分红就不少了，我们不要太贪心了。”
　　“如果给白头鹰，我们一分钱都拿不到，更没有后续分红，租给杨辰真的很划算。”
　　“我们想要的不是他的安保力量吗？还能得到1万亿鹰币和后续的30%分红，还犹豫什么啊？”
　　“如果他们跟大毛达成协议，我们可就被动了。与其被白头鹰，大毛，还有欧盟给瓜分了，不如趁早出租给杨辰。不但可以获得经济上的利益，还能获得安全方面的保护。”
　　弗吉尔还是不敢自己做主，赶紧给家里打电话汇报这边的情况，除了说明杨辰的坚决态度，还汇报了大家的意见，以及大毛团队下午到达的事情，让家里尽快做出决定。
　　这可把二毛家给急坏了，他们没有时间继续跟杨辰讨价还价。
　　杨辰现在占据主动，自然有闲情逸致等待双方报价，谁给的条件更优惠就跟谁合作。
　　二毛家简单商量了一番，决定接受杨辰的暴击啊，1万亿鹰币出租另外三个方向总计6000万亩土地和100处矿产，期限为50年，钱要一次性付清。
　　弗吉尔接到家里最新命令，立刻打电话给杨辰。
　　“杨先生，我们接受你的报价，但是钱要一次性付清，并且要立刻签约官宣。行吗？”弗吉尔着急说道。
　　杨辰笑着说道：“哈哈……行啊！不过，签约之前是不是要让我先知道你们要出租的土地具体坐标？我也得让那边的员工去实地考察一下，确定没问题才能跟你们签约啊。”
　　弗吉尔立刻说道：“没问题！你过来吧，我把坐标告诉你，你立刻叫那边的员工去实地考察一下，我们尽快把协议签了。”
　　杨辰挂了电话，又回到了接待室。
　　弗吉尔立刻把那6000万亩地和100处矿产准确坐标告诉了杨辰。
　　杨辰把坐标递给陈曦，吩咐道：“让他们通过卫星看看这些坐标什么情况，再通知郭虎，让他通知二毛那边的工作人员实地考察一下。另外，叮嘱他们尽快写一份报告交上来！”
　　陈曦点点头，道：“明白！马上办！”
　　下午三点，蒋文明带着大毛家军方代表来到四海集团跟杨辰面谈。
　　“我只负责牵线搭桥，不参与你们的谈判。各位，你们谈着，我出去透透气，谈好了再叫我，谈不好别叫我。谢谢。”蒋文明笑着说道，随后就转身出去了。
　　官方不愿意介入这件事，避免不必要的误会和麻烦。
　　还是采取以往的态度，纯粹商业合作，不参杂其他事情。
　　杨辰招呼大毛家代表坐下，笑着问道：“基里尔先生怎么又来跟我谈了啊？我们之间应该没什么好谈的吧？我的态度你是知道的。”
　　基里尔说道：“我知道……杨先生是一个非常难搞的谈判对象，这些我都懂。但是我们还是要来跟杨先生谈谈。我们希望杨先生不要参与我们和二毛之间的斗争，行吗？”
　　杨辰立刻说道：“我没参与你们的斗争啊！但是你们不能打我的产业，我花了3700亿鹰币租下来的土地和矿产，你们想给我炸了就给我炸了，你觉得能行吗？”
　　基里尔立刻说道：“我们不纠缠这些问题，杨先生开个条件，我们尽全力答应。东面的土地就别想了，那里绝对不会对外出租。”
　　杨辰立刻起身说道：“那你们大老远过来跟我谈个毛线？你们时间不值钱，我时间还值钱呢。我不想浪费时间在你们身上，慢走不送！”

第351章 反对！杨辰这是在支援二毛军费
　　会议室里一片寂静，双方都不说话了。
　　杨辰靠着椅背，双脚放在桌子上，轻松惬意地抽着雪茄，喝着茶，反正他不着急，慢慢沉默呗。
　　但是基里尔代表团可就没有那么淡定了，他们带着任务过来的，完不成任务回去了都得受罚。
　　杨辰都快抽掉半根雪茄了，基里尔还是不说话，杨辰灭了雪茄，喝口茶漱口，随后起身说道：“你们还是回去商量好了再说吧。我最后提醒你们一下，以后没准备好别来找我，你们的时间不值钱，我的时间还值钱呢。我踏马分分钟几百万鹰币入账，我跟你们在这里浪费？你们知不知道就你们耽误我的这些时间如果换算成金钱得多少钱了吗？脑子有问题！”
　　杨辰毫不客气地怼他们一顿，转身就走了。
　　门一打开，二毛家代表弗吉尔立刻迎上前对杨辰说道：“杨先生，怎么样，可以签约了吗？家里催得紧，还望杨先生能搞快点。”
　　杨辰拍了拍弗吉尔的肩膀说道：“别急，我们既然达成了协议，只要你们的土地和矿产没有故意坑我，自然会签约。但是你们要是心存歹念，在土地和矿产上做文章，我不但不会跟你们签约，还会惩罚你们。”
　　弗吉尔赶紧保证道：“杨先生尽管放心，我们带着诚意来的，绝对不会坑你。走，我们去喝杯茶，慢慢等消息。”
　　杨辰点点头，带着弗吉尔离开了。
　　会议室里立刻激烈讨论起来。
　　“杨辰就是铁了心要得到我们东边的土地，我们不出让这个利益，他是不可能答应我们任何条件的。”
　　“二毛家拿出另外三个方向的土地和矿产给他，他肯定会要，那时候他的土地和矿产就可以形成一个巨大的防卫圈，二毛家的人都在防卫圈里，任何人都别想对他们构成威胁。那时候，我们可就更加被动了。”
　　“东边的土地是不可能对外出售或者出租的，想都不用想。这才哪儿跟哪儿啊？我们没到走这一步的地步。要不试试其他方面的利益，比如石油天然气之类的给他低价出售一波？”
　　基里尔叹息一声说道：“他压根看不上那点利益，他甚至看不上石油、天然气这种行业，他就是想要租东边的土地。唉……算了吧，我们回去吧，受罚就受罚，总之现阶段不可能答应他的要求。”
　　众人点点头，只能被迫中止这次谈判。
　　蒋文明非常可惜地安慰了基里尔代表团，随后就带着他们离开了四海集团。
　　他们走他们的，杨辰一点也不在乎，二毛家的黑土地更有诱惑力。
　　经过无人机探查，以及实地考察之后，星辰军工在二毛家的工程团队给杨辰发来了工作报告。
　　土地和矿产都没问题，根据他们的估算，这些土地和矿产加起来的价值不低于1万亿鹰币，杨辰的出价非常精准，后续30%分红就相当于给了二毛家30%的溢价，这在商业收购等交易行为中也是常见的比例。
　　一句话，可以搞。
　　杨辰看完报告，立刻给弗吉尔打去了电话。
　　“弗吉尔先生，没问题了，我们可以签约了。”杨辰说道。
　　在酒店里休息的弗吉尔立刻激动地说道：“好的，好的，我们马上过去签约。待会见！哈哈……”
　　弗吉尔立刻招呼团队换衣服，以最快的速度赶去四海集团跟杨辰签约。
　　中午，四海农业高科和二毛家农业部门联名发布了公告，四海农业高科以1万亿鹰币的价格租下二毛家西北南三个方向共计6000万亩地和100处矿产，期限50年。
　　这个公告发出来，震惊了全世界。
　　二毛家可耕地面积总计6.4亿亩，这就意味着他们租给了杨辰十分之一的耕地，如果扣除暂时被大毛占领的地区拥有的耕地，这个比例数值会更高。
　　当然了，这么多耕地本身并不是最让老外们震惊的地方，而是他们都知道这三个方向的土地和矿产租给杨辰之后，星辰军工集团就会依托这些耕地和矿产组成四个方向的防御圈，二毛腹地一下子就成了全世界最安全的区域之一。
　　一旦二毛腹地安全了，又得到1万亿鹰币的资金，他们就可以不受任何一方胁迫，继续跟大毛消耗下去。
　　各国网友纷纷赶来热点新闻下看热闹。
　　樱花国网友：纳尼？又租给他6000万亩土地？他们是疯了吗？这是要把国内的土地都出租给杨辰吗？这不是卖国行为吗？
　　南棒国网友：阿西吧，那么多肥沃的土地应该租给我们大棒帝国，我们是发达国家，可以充分发挥那些土地的作用，租给杨辰只能是浪费。一个落后发展中国家的公司能做出来什么业绩啊？
　　龙国网友：棒子说的对，应该把土地都租给你们，用你们的汉江水去灌溉，庄稼都会长得挺拔笔直，充分发挥汉江水里伟哥超标的优势。
　　沙之国网友：哈哈……那位龙国网友太会说话了，骂人都不带脏字。不过我还是要反对你的建议，万一用汉江水灌溉出来的农作物也伟哥超标怎么办？那吃了这些地种植出来的粮食的人可就遭了殃，有女伴的还好，没有女伴的怎么办？
　　阿三国网友：前几天不是刚租给他1000万亩吗？怎么又租给他6000万亩？这是想把二毛家的肥沃黑土地都租给杨辰？50年啊，未来50年二毛家的人吃什么？断送了二毛的未来五十年啊。
　　德意志网友：除了一次性给的租金，杨辰每年还给他们30%净利润分红，这么多土地终止出来的利润，即使只有30%分红也应该足够维持二毛家政府部门运转了。虽然我们很不爽杨辰摘桃子，但是不得不说二毛家这一步走的真的很精妙。不光短时间得到大笔资金偿还债务，还给自己找了一个长久的资金来源，更是得到了星辰军工的安保力量，确保了腹地的安全。神之一手，这个操作实在是太漂亮了。
　　法兰西网友：我们绝对不能允许杨辰得到二毛家这么多土地，我们付出这么大代价支援二毛，最后什么都得不到，好处都让杨辰得去了，这叫我们怎么能接受？二毛如果不停止这种错误的行为，我们就出兵帮助大毛。谁损害我们的利益，我们就跟谁过不去。杨辰也不行！
　　意呆利网友：我们早就说过了不要跟杨辰合作，你们偏偏不听劝，现在好了吧？被他背刺了吧？我们付出巨大的代价支援二毛，眼看着要摘果实了，杨辰提前插一脚把所有果实都摘走了。二毛现在绝对对他言听计从，其他国家都别想从二毛那里得到任何好处。
　　二毛网友：你们这些虚伪的东西，一直以来把我们当成炮灰去消耗大毛，你们以为我们看不明白局势？以前我们没得选，只能任由你们摆布。现在我们可以选杨辰，你们还想对我们指手划脚？省省吧！不就是要钱吗？我们现在缺钱吗？一口气把你们的所有援助都给还了，我们都不带眨一下眼睛的。我们就跟杨辰了，谁来了都阻止不了。
　　有奶便是娘，这一刻体现的淋漓尽致。
　　不过这也正常，谁吃到奶了不开心呢？
　　白头鹰家高层会议现场。
　　“二毛又租给杨辰6000万亩地，没完了！这两次租地的钱够他们花好长一段时间了，他们肯定不再受我们胁迫了。”
　　“这件事关键在于杨辰，只要他坚持要在二毛家搞农业开发，谁都没法阻止他。”
　　“没法阻止也得阻止，我们费了这么大劲，最后什么都没得到，全被杨辰摘了桃子，那怎么行？”
　　“可是杨辰进行正常的商业合作，我们确实没理由阻止啊。二毛出租自己的土地，我们也确实没资格阻止啊。”
　　现场安静下来。
　　好一会儿之后，突然有人提出来一个建议。
　　“杨辰口口声声说是正常的商业合作行为，可是商业合作要追求利润，这是基本前提，对吧？那1000万亩土地加50处矿产，50年之内绝对收不回来3700亿鹰币的投资。6000万亩土地加100处矿产，50年也绝对收不回来1万有鹰币的投资。所有，我们有理由认定他在支援二毛军费。既然他们支援二毛军费，他们的合作就不是纯粹的民间商业行为，而是军事行为，那我们就可以通过联合国阻止他们的合作。”
　　众人顿时喜出望外，这确实是个非常精妙的方案啊。
　　“哈哈……杰森，你这个办法实在是太妙了！我们就把他们的合作往军事上推，只要是军事合作，我们就有理由介入阻止他们合作了。”
　　“那还等什么？赶紧联系欧洲，我们一起联合国上提出来这个问题，我们联名阻止杨辰和二毛合作！”
　　“事不宜迟，立刻联系欧洲吧。”
　　白头鹰外交部门负责人布卢肯立刻给欧盟总裁图斯克打去了电话，将他们想到的绝妙方案详细跟图斯克介绍一番，图斯克听明白之后也是忍不住连连称赞。
　　“哈哈……还是你们那边能人多啊，这个方案实在是太妙了，我们就这么干，一定可以阻止他们的合作。想要摘我们的桃子，没门！”图斯克开心地说道。
　　布卢肯则笑着说道：“这次我们是统一战线，可别互相使绊子，一定要精诚团结。我再联系一下大毛那边，他们也一定愿意跟我们合作。哈哈……”
　　“必须的！他们比我们更希望阻止杨辰和二毛合作。”图斯克笑着说道。
　　“哈哈……”俩人开心地大笑起来。
　　联合国例行会议上，白头鹰，大毛，欧盟，以及他们的小弟们，纷纷提请大会阻止杨辰和二毛的合作，因为杨辰用不合理的价钱谎称商业合作，实则是在支援二毛军费。
　　白头鹰代表分析道：“我们按照每亩地每年生产500KG小麦和500KG水稻来计算，一亩地年产量就是1吨粮食，1000万亩土地一年生产1000万吨粮食，按照每吨250鹰币计算，一年产值是25亿鹰币，50年共计产值1250亿鹰币。那50处矿产我们就按照500亿鹰币来计算，这样算下来那1000亩地和50处矿产总价值只有1750亿鹰币。而杨辰出价3700亿鹰币买下来，溢价2000亿鹰币。第二批6000万亩地，50年产值就是7500亿鹰币，加上100处矿产估值1000亿鹰币，总计也才8500亿鹰币。杨辰却给了1万亿鹰币，溢价1500亿鹰币。这不明摆着是在支援二毛军费吗？这就不是纯粹的商业行为，而是军事援助。既然是军事援助，那就不能按照民事性质处置，我们不允许他们单方面达成合作协议。”
　　大毛，欧洲，以及这些国家的小弟们，纷纷举手表示反对杨辰和二毛的协议。
　　秘书长问道：“龙国代表，你有什么想说的吗？”
　　龙国代表嘴角上扬，邪魅一笑，回道：“我没什么想说的，说实话，我也很想知道杨辰为什么溢价这么多租这些土地和矿产。要不我把他拉过来，让他跟大家聊聊。行吗？”
　　秘书长问道：“其他代表有反对意见吗？”
　　其他国家代表纷纷摇头。
　　秘书长点点头说道：“龙国代表，你就把杨辰拉进来聊聊吧。”
　　龙国代表立刻通过视频连线的方式跟杨辰取得了联系。
　　“哇哦，如果我没猜错，老外们又投诉我了。”杨辰调侃道。
　　龙国代表哈哈大笑，道：“他们仔细核算了一下，发现你租二毛家的土地和矿产溢价太多了。第一批溢价2000亿鹰币，第二批溢价1500亿鹰币。所以，他们认定你这不是纯粹的商业投资行为，而是在变相支援二毛军费。我也解释不清楚你为什么这么做，所以就把你拉进来跟他们聊聊。你来解释一下，你为什么要溢价这么多租下二毛家的土地和矿产，难道真是为了支援他们军费吗？”
　　杨辰哈哈大笑，问道：“谁说我支援二毛军费，理由是什么，说给我听听。”
　　白头鹰代表立刻起身把他们核算出来的数据又说了一遍，以此推断出来杨辰支援二毛军费。
　　杨辰哈哈大笑，问道：“你为什么觉得一亩地一年只能生产1吨粮食呢？我生产2吨粮食，产值不就翻倍了吗？种植小麦和水稻是这个产值，我种植一部分蔬菜瓜果，产值不就更高了吗？”
　　白头鹰代表立刻说道：“你别胡说八道了，一亩地一年怎么可能生产出来2吨粮食？你当我们都是白痴吗？”
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“你不是白痴，就是有点自以为是。来，我给你们看看我们的实验农田里的情况。”
　　杨辰给四海农业高科总裁郭海州打去了电话，叫他联系科研团队直播实验农田里的画面过来给联合国代表们观看。
　　十多分钟后，实验农田里的画面出来了。
　　“杨董好，联合国各国代表好。我身后就是四海农业高科集团的实验农田。目前我们用控温、控湿、催熟等技术，培育出来一批小麦和水稻试验田，我带大家去看看。”
　　很快水稻试验田画面投放到了大屏幕上，所有人都可以清楚地看到硕大的稻穗挂在秸秆上，那稻穗明显比一般的水稻稻穗更大，至少得大一倍。
　　“这是我们在杨董带领下研发出来的新品种水稻，粗略估计亩产至少在1吨以上，比现在通用的水稻品种产量高了一倍。如果是在二毛家黑土地上种植，产量肯定会更高一些。我再带大家看看麦穗，也一样非常大个。”
　　很快画面给到了实验麦田，那些麦穗虽然还很青涩，但是可以清晰看到它们的个头都很大，目测要比现在常见的麦穗大一倍以上。
　　“麦子的生长周期长，虽然用了催熟手段，但是麦穗还是很青涩。有人肯定会疑问，这些麦穗和稻穗这么大个是不是因为催熟的原因导致？大家可以放心，现在的催熟剂没有这个功能，如果谁能发明出来让农作物增大一倍的催熟剂，他就发财了。我们现在是要尽快得到实验数据，所以采用了催熟手段，后期培育投入市场的种子还是要靠自然生长。我们预计前三年都用来培育种子，三年之后才开始大规模种植。除了水稻和小麦，我们还培育了草莓，西瓜，黄瓜，大白菜等常见的瓜果蔬菜。杨董，要给各位代表看看吗？”
　　杨辰点点头，道：“给他们看看吧，要不然他们还活着自己的落后世界了。”
　　各国代表：“……”
　　好嘛，现在落后这个帽子已经扣在他们这些发达国家头上了？
　　但是！
　　好像也没什么毛病。
　　跟其他国家相比，他们依然是发达国家。
　　但是跟龙国相比，他们已经是落后国家。
　　工程师又带着各国代表看了瓜果蔬菜培育试验田，看着那满地的西瓜，拳头大的草莓，瓜架上挂满了手臂粗的黄瓜，各国代表们都露出了震惊的表情。
　　按照这种生长态势，亩产增加一倍都是小儿科啊。
　　龙国代表哈哈大笑，对着白头鹰代表说道：“嘿！白头鹰代表，你算术好，麻烦再给大家算算亩产增加一倍之后，杨董这些地能赚多少钱。”
　　白头鹰代表：“……”

第352章 联合国会场做宣传，再拿7亿亩耕地
　　“你这肯定是转基因技术，不可靠！”白头鹰代表又说道。
　　工程师赶紧说道：“不不不，我们这不是转基因技术。转基因技术是把一种物种的特定基因片段转移到另一种物种上，这会增加被转基因物种的基因不特定性，没有人可以预知长时间使用会不会对人体有害。而我们的技术是在农作物本身进行杂交，再进行基因编辑放大这个基因优势，没有增加，也没有减少该农作物的基因组成。所以，人类可以放心食用我们改良后的农作物。我们就是担心市场会对我们的产品存在疑问，所以才会尽快催熟一部分试验田得到种子进行测试。这么说吧，你吃大米没事，吃我们的农产品就不会有事。而且我们的农作物种子只能使用一代，客户想要使用这么高产的种子，必须每年播种之前都要买我们的第一代种子。”
　　龙国代表哈哈大笑，问道：“嘿！白头鹰代表，怎么说，还能想出来什么说辞吗？”
　　白头鹰代表：“……”
　　这还说个毛啊，这些地全部用来培育种子卖给全世界，每年的净利润都有几百亿鹰币，50年下来保底得有3万亿的净利润。
　　大毛代表一脸震惊地问道：“你们这种种子什么时候可以对外出售？会向全世界出售吗？”
　　杨辰回道：“当然。我可是信息全人类的好人，怎么忍心看到这个时代还有人吃不饱饭呢？不过，我也不会对所有国家都出售，对于那些总是在背后给我使坏的国家，我是绝对不会出售给他们种子的。白头鹰代表，欧盟各国代表，大毛代表，你们说我这个做法对不对？”
　　白头鹰代表：“……”
　　欧盟各国代表：“……”
　　大毛代表：“……”
　　二毛代表立刻激动地说道：“杨先生，我们是良好的合作伙伴，我们一定在您的出售名单中吧？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“那是当然。跟我混，别的不说，保证你们可以吃饱饭。”
　　二毛代表开心地哈哈大笑。
　　这可让那些土地面积有限，生产落后，一直饱受粮食危机困扰的国家看到了希望。
　　樱花国代表立刻说道：“杨先生，你是知道的，我们对您和龙国一直很尊敬，至少出于某些无法反抗的原因才会导致我们做出一些不理智的行为。请杨先生看在我们组建自由贸易区的份上，一定要出售给我们种子呀。”
　　南棒国代表也赶紧说道：“对对对，其实我们的情况跟樱花国是一样一样的，我们也有一个无法反抗的原因才会做出对宗主国不礼貌的事情。请杨先生多多体谅我们的无奈，看在自由贸易区的份上，也看在三兴李会长的面子上，一定要出售种子给我们呀。”
　　阿三国代表随后说道：“杨先生，龙国代表，其实我们的情况跟樱花国和南棒国是一样一样的，我们也有一些不可反抗的原因才会故意给你们添堵。我们国家耕地面积少，人口多，每年都有很多百姓会饿死。请杨先生一定要出售种子给我们，挽救那些被饿死的百姓的生命。”
　　随后非洲各国，东南亚岛国等，全都请求杨辰出售种子给他们。
　　白头鹰等国代表一看这局面不对呀，本来他们是想借助联合国打压杨辰和二毛的合作，这怎么变成了杨辰的推销会呢？
　　“赶紧挂了，赶紧挂了，我们开联合国大会呢，闲杂人等不应该参加，赶紧挂了！”白头鹰代表大喊道。
　　龙国代表笑呵呵地问道：“你在教我做事？”
　　白头鹰代表：“……”
　　龙国代表继续说道：“连会费都不交的国家，有什么资格在这里说三道四、发号施令？”
　　白头鹰代表：“……”
　　英吉利代表立刻说道：“我交了会费，我有资格说话吧？我也要求立刻挂断视频通话。”
　　“你是交了会费，但是现在我们是轮值国，这场会议由我主持，我不接受你的要求。”龙国代表说道。
　　英吉利代表：“……”
　　会场安静了下来，巴喜，巴巴羊等国家代表一脸崇拜地看着龙国代表，就差直接喊出来“牛逼”了。
　　可怕地安静了一会儿之后，龙国代表笑呵呵地说道：“趁着这个机会，我重申一下我们的态度。如果连最基本的民间商业合作都不给我们的企业做，那我们也要对某些国家的企业做出对等的行为了。白头鹰代表，你们贝莱德，黑水集团等在非洲霸占矿产资源，我们要不要讨论一下？法兰西代表，你们在非洲以白菜价从当地购买铀矿，再高价对外出售，我们要不要讨论一下你们是否有殖民剥削的嫌疑？包括大毛家瓦格纳集团在非洲的行为，是否涉嫌军事入侵？如果各位喜欢讨论，我现在就增加临时议题，好好讨论一下各国公司在其他国家的行为是否合法。”
　　会场更加安静了，连翻动文件的声音都没了。
　　又安静了一会儿之后，龙国代表笑着说道：“杨董，辛苦了。你们继续努力，全世界人民能不能吃饱饭就看你们了。加油！”
　　杨辰笑着回道：“行，各位忙着吧，希望这是我最后一次以这种形式参加联合国大会。拜拜！”
　　杨辰结束视频通话，但是会场还是一片寂静。
　　过了一会儿，龙国代表说道：“上一个议题就当没讨论过，现在进行下一个议题。就这样！”
　　白头鹰，欧盟，以及大毛代表真想抽自己嘴巴子，偷鸡不成蚀把米，懊恼的不要不要的。
　　杨辰就爽了，直接用联合国会场做新品发布会，这效果绝对杠杠的，等种子上市绝对不愁卖。
　　小麦一块八一斤，这么高产的种子卖5块钱一斤很合理吧？
　　毕竟一亩地只需要20多斤的种子，但是可以收获至少2000斤粮食，这个投入产出比不要太诱人。
　　光是卖种子给全世界，要不了几年就能收回所有投资，往后都是净赚的钱。
　　待联合国例会结束，各国代表纷纷给家里打电话汇报了杨辰研发了超级种子的事情，建议家里可以消防二毛把土地租给杨辰种植，除了可以立刻得到一笔巨款之外，往后每年还有30%分红。
　　别看只有30%的分红，按照杨辰的超级种子产量计算，相当于他们什么都没干，每亩地净赚超过600斤粮食，这个产量相当于很多落后国家农民自己种植一亩地的产量了。
　　可是他们自己种地还要扣除各种成本，但是租给杨辰种地，他们得到的是没有任何成本的净收益。
　　这么一比较，傻子都知道该怎么选择了。
　　尤其是对于非洲等地区落后又懒惰的人来说，这简直就是天上掉馅饼的好事。
　　四海农业高科集团总裁郭海州激动地来到杨辰办公室汇报工作。
　　“杨董，我们发达了。我这两天接到了一百多个国家的电话，他们不是咨询超级种子的事，就是要出租土地给我们开发。我已经做了一个详细的统计表，请您过目。”郭海州笑呵呵地汇报导，并赶紧把统计表双手递给杨辰。
　　杨辰笑眯眯地点点头，接过去统计表仔细看了起来。
　　发达国家和土地有限的国家都在求购种子，非洲地区基本上都是要出租土地给杨辰。
　　种子暂时肯定没法对外出售，杨辰自己和龙国国内必须先用上，然后才能考虑对外出售。
　　所以，求购种子的国家暂时不管。
　　杨辰又看了一下想要出租和出售给他的土地总计有5.6亿亩土地，其中愿意出售的有9000万亩，愿意出租的有4.7亿亩，而整个非洲的耕地面积是29亿亩，相当于五分之一的耕地都要租给杨辰种植。
　　关键非洲的土地非常便宜，购买价格约等于1500龙币一亩，租金一年只要250龙币一亩，这个地价送给杨辰种植，简直就是在白送印钞机给杨辰。
　　“全要了！而且尽可能谈判购买，对方实在不愿意出售再谈出租。收购价格可以放高到5000龙币一亩，出租可以放高到500块钱一亩。我们要多拿地，掌控全球粮食市场！”杨辰吩咐道。
　　郭海州赶紧回道：“好的，我马上跟他们谈！”
　　四海农业高科最近花了不少钱，杨辰个人注资的4000亿鹰币花完了，四海投资注资的1万亿也花完了，现在又要准备大量资金去收购非洲的土地。
　　好在杨辰还有四海电子，四海智能，星辰军工，四海医疗等盈利丰厚的公司做资金储备，反正这些公司都杨辰100%持股，或者持股比例超过90%的公司，怎么动用这些公司的资金完全是他说了算。
　　经过杨辰操作，四海电子等公司分别借出1000亿龙币给四海农业高科，账户上走一走，四海农业高科账户上就有了5000亿龙币资金可用。
　　一周之后，郭海州谈妥了7亿亩土地的合约，其中1.5亿亩出售，5.5亿亩出租，这些土地全部来自非洲，共计花费9000亿龙币。
　　我勒个擦，刚筹集的5000亿龙币还不够用呢。
　　不过，区区4000亿龙币的差额也难不倒杨辰。
　　杨辰发了一条微博动态。
　　“最近四海农业高科在非洲那边承包了一点地，连买带租一共7亿亩，账上还差4000亿龙币，我准备贷款6000亿龙币用于补充买地款和后续的开发费用。账上富裕的银行可以联系我们借点钱给我们用。”
　　这条微博发出去没多久，各大银行总行长就亲自联系杨辰要贷款给他，这些银行在江城的分行行长直接赶到四海集团跟杨辰面谈贷款事宜。
　　现在经济不景气，很多银行贷款余额剩了太多，现在杨辰这边要6000亿规模的贷款，若是能谈下来这个项目，一下子就能完成贷款任务。
　　“杨董，我们建行全包了，只要3个点利息，利息总额再返还给你20%。怎么样？”
　　“杨董，农业开发当然要用农行，您这6000亿我们可以全部承担，利息也不要您多，按照一年期存款利率给我们就行。”
　　“跨国生意肯定要用我们龙国银行，结汇啥的都方便。我们跟他们不一样，我们不吃独食，只要5000亿贷款，剩下1000亿给他们分。我们也只要一年期存款利率，同时还可以给杨董名下所有公司在结汇的时候一些优惠。”
　　……
　　各家银行都给出了非常优惠的报价，现在就等杨辰挑选了。
　　现在是这些银行求着杨辰贷款，杨辰就有主动权。
　　“年利息1%，要借5年，还要给我们结汇优惠，能接受的就留下详谈，不能接受的就可以离开了。”杨辰说道。
　　银行给储户的5年期利率都要1.8%了，可是他们只能跟四海农业高科收取1%的利息，这就意味着他们要倒亏0.8%的利息，而且还要给结汇优惠，这笔买卖就是亏损了啊。
　　很多银行就此放弃，最后还是只有实力强大的龙国银行行长留了下来。
　　当然了，龙国银行也不是心甘情愿做这一笔理论上不赚钱的买卖，是因为领导发话让他们全力支持杨辰在海外拿地需要的资金，所以他们才留下了详谈。
　　别说杨辰还给了1%的利息，就算一毛钱利息不给，他们也得尽全力帮助杨辰。
　　接下来就交给四海农业高科集团总裁郭海州跟龙国银行谈判了，杨辰可就不过问这种小事了。
　　双方敲定之后，四海农业高科第二天就收到了钱，随后四海农业高科就通过龙国银行兑换外币付给非洲各国。
　　7亿亩地到手！
　　四海农业高科发布了公告。
　　“我司在非洲地区买下了1.5亿亩耕地，租下了5.5亩地，急需要大量员工远赴非洲工作，现公司招聘200万名员工。要求：高中以上学历，善于使用，或者能学会使用智能机器，且身体健康。农业类相关从业人员，以及农业类应届生，优先考虑。”
　　这个公告直接引爆龙国网络。
　　“我滴妈，7亿亩？200万个员工，平均每个员工管理350亩地？有点夸张了吧？把人当牛马使唤呢？”
　　“乍一看200万个员工，我以为写错了，再仔细一看他搞了7亿亩地，我还是觉得200万个员工写错了，牛马也不可能平均一个人管理350亩地啊。”
　　“200万个工作岗位，这次总该轮到我了吧？有些人不要玩抽象，杨老板跟国外合作都会留一半工作岗位给当地的人民。招聘要求里面明确写了要善于使用智能机器，你们以为是写着玩呢？肯定全部使用智能化管理啊，无人机播种，无人机喷洒农药，播种机、插秧机、收割机，全都用上，一个人管理几百亩地也不算事吧。”
　　“觉得干不来可以不应聘，我们觉得能干的来的上就行了。就是非洲那地儿病毒啥的比较多，身体不好可能扛不住。不过穷都不怕，还怕这个？这次必须应聘上。”
　　相关部门看到网络新闻之后，领导们也都开心地哈哈大笑。
　　农业部门负责人郭本昌给杨辰打来了电话。
　　“杨董，恭喜拿下7亿亩地，你要成为大地主了啊。哈哈……”郭本昌笑着说道。
　　“哈哈……不不不，我是农民的儿子，可不是什么地主，我成分很干净的。”杨辰开玩笑道。
　　郭本昌哈哈大笑，道；“杨董太幽默了，我们都是农民的儿子。哈哈……领导让我跟杨董联系一下，看看我们有什么能帮到杨董。”
　　“暂时没什么需要帮忙的，将来有需要帮忙的地方，我一定会跟郭部联系。”杨辰说道。
　　郭本昌赶紧回道：“行！杨董记得有问题随时联系我，国家会给你一切支持。我就不打扰杨董忙了，挂了。”
　　杨辰笑着嗯了一声，随后就挂了电话。
　　暂时确实不需要国家帮什么，等种子出来各部门审批的时候快一点就行。
　　杨辰在非洲拿下7亿亩地的消息传到了外网上，同样引爆了国际舆论。
　　樱花国网友：纳尼？7亿亩地？确定没有数错小数点吗？我们国家的耕地面积才6500万亩，他在二毛家拿下7000万亩，现在又在非洲拿下7亿亩，他一个人占有的耕地面积是我们整个国家的12倍。这合理吗？
　　南棒国网友：阿西吧，我们全国只有3000万亩地，他一个人占有7.7亿亩地，是我们的25倍多，这一点也不公平。非洲那些国家为什么把土地都租给他啊？应该租给我们大棒帝国才对，我们是发达国家，可以让粮食高产。他一个落后发展中国家的人只会浪费那些土地，根本就发挥不出来那些土地的真正价值。
　　白头鹰网友：新一轮圈地运动开始了吗？他最近圈了7.7亿亩地，已经超过他们本土三分之一的耕地面积了。怎么就没人阻止一下他啊？如果让他这么圈下去，很快全球粮食都会被他一个人掌控。他想要粮价上涨就上涨，他想要粮价下跌就下跌。粮食不同于其他任何产品，即使是发达国家被粮食制约了发展也会无能为力，只剩下开战一种解决办法了。
　　法兰西网友：可恶！非洲一直是我们法兰西的势力范围，那些非洲国家现在要把我们赶出非洲，要把土地卖给杨辰。杨辰不是跟我们欧盟签订了合作协议吗？为什么要侵犯我们的利益？我觉得我们西方国家应该联起手来对付杨辰，不能让他这么肆无忌惮在全世界圈地。
　　沙之国网友：太好啦，偶像大规模圈地，到时候我们就可以买到便宜又好吃的粮食。只有那些跟杨辰关系不好的国家才会害怕，像我们这样跟他关系好的国家只会开心。
　　很快，白头鹰家高层也看到了网络新闻，没有任何意外，他们又要召开紧急会议商讨对策了……

第353章 黑水集团和法兰西外籍兵团联手对付杨辰
　　“法克！当时是谁提出来要去联合国告杨辰支援二毛军费的啊？不但没阻止成，还帮杨辰宣传了一波超级种子，实在是一步臭棋啊！”
　　“谁能想到他居然能研究出来增产一倍的种子啊？这不完全是预料之外的事情嘛。”
　　“二毛家7000万亩，非洲7亿亩，加上他的超级种子，他很快就可以控制全球粮价了。民以食为天，粮食是一切发展的基础，若是被他掌控了粮价，我们就麻烦了。我们必须想办法阻止这一切的发生，必要的时候直接动手。”
　　“还动手呢？让谁动手？黑水集团吗？他们已经失败了一次了，再来一次也不过是让他们送死罢了。有必要吗？”
　　“送死也得干，我们不能让杨辰这么轻松掌控全球粮价！”
　　白头鹰家就是这样，明知道自己不行，却还要头铁搞破坏，总之在他们看来就不存在和平共处这种事。
　　经过一番商量，他们最终决定派特战队加入黑水集团，以黑水集团的名义在非洲再跟星辰军工来一场对决。
　　这次他们准备来个偷袭，先用电磁脉冲炸弹偷袭毁掉星辰军工的无人装备，然后再让真人发起进攻，一定可以将星辰军工击败。
　　只要星辰军工被击败，非洲那边的国家肯定不敢再把土地出售或者出租给杨辰，也就达到了他们的目的。
　　为了增加胜算，白头鹰联系了法兰西寻求合作。
　　非洲一直以来是法兰西的势力范围，那里有他们很多殖民地。
　　杨辰买入或者租下来的土地，很多原本都是法兰西在经营管理。
　　现在非洲各国直接出售或者出租给杨辰，法兰西不得不离开那里。
　　可是他们已经在非洲剥削了两百多年，又怎么肯轻易放弃那里的利益呢？
　　不过，杨辰毕竟只是一个商人，法兰西官方自然不能直接介入，这不符合规矩，所以他们也把这个活交给了本国的雇佣兵组织法兰西外籍军团。
　　这支雇佣兵组织可不简单，他们只做正义的生意，只赚合法的钱，所以法兰西搞阅兵仪式还给他们一个方阵亮相。
　　不过。
　　所谓正义合法那也是站在法兰西的角度定义，如果站在非洲人民角度评价，那不就是帮助法兰西政府剥削非洲人民的恶棍嘛。
　　黑水集团和外籍兵团联手，并且两家都会支援最先进的导弹等武器，务必保证这次一定要赢。
　　黑水集团，外籍兵团，白头鹰和法兰西军方，分别派了高级人员聚在一起开会研究这次对付星辰军工的战术方案。
　　黑水集团总裁布拉德利说道：“我们上次跟他们交手结果非常惨烈，他们的智能装备实在是太强大了，我们用血肉之躯根本无法与之对抗。所以，这次我们想要赢，必须有足够的电磁脉冲武器，而且还要搞偷袭，在他们做好准备之前就把他们的智能装备尽数摧毁。只要能摧毁他们的智能装备，我们可以随意孽杀他们。如果无法摧毁他们的智能装备，我们坚决不能出手，否则下场就会跟上次的我们一样悲惨。”
　　白头鹰军方代表哈尼亚说道：“这一点你们可以放心，我们保证电磁脉冲武器管饱，一定把他们的所有装备都给瘫痪了。”
　　法兰西外籍兵团大统领马修斯阿诺德笑着说道：“这就行了！只要能把他们的智能装备全部摧毁，我们真人PK绝对轻松碾压他们。”
　　法兰西军方代表德文韦斯特赶紧说道：“我们也会尽可能多支援外籍兵团电磁脉冲武器，除此之外还会支援你们超音速炸弹，集束炸弹也可以支援你们，反正你们是雇佣兵团，不用考虑太多后果。到时候国际舆论对我们不利的话，你们就交出来几个人背锅，走个过场应付一下国际舆论就行。总之这次一定要让杨辰付出惨重的代价，让他知道老牌资本主义国家的利益不是他一个人就可以抢走的。”
　　四方交换意见之后，立刻制定具体的作战计划。
　　另一边，四海集团。
　　杨辰正在办公室里玩游戏，郭虎急匆匆来了。
　　“杨董，最新消息，白头鹰和法兰西要支持黑水集团和法兰西外籍兵团对我们在非洲的兄弟下手。而且白头鹰军方，法兰西军方，以及黑水集团总裁和法兰西外籍兵团大统领，还秘密见面了。由于现场用电磁脉冲武器轰击过，又屏蔽了所有信号，我们没能去现场监控到他们都聊什么了。不过，按照常规逻辑推断，他们一定是聚在一起商量怎么进攻我们。杨董，我们接下来该怎么办？”郭虎汇报导。
　　杨辰放下鼠标，笑呵呵地说道：“这样正常，没人愿意轻易放弃自己的利益。先对黑水集团和法兰西外籍兵团高层进行监控，他们不可能无时无刻都能屏蔽我们的装备。另外，多送一些加强版等离子护盾装置过去，重点保护好一部分装备就行。依我之见，他们这次很可能会搞偷袭，所以一定要确保能保护下来一部分装备给予反击。其他的就走一步看一步吧，现在也不好下定论该怎么操作。”
　　郭虎赶紧点头说道：“明白！我马上回去按照您的意思办！”
　　杨辰点点头，郭虎立刻赶回去做事。
　　不多时，黑水集团总裁布拉德利给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们现在需要你偿还那100亿鹰币贷款。如果你不偿还，我们将向国际法院起诉你。”布拉德利直接说道。
　　这是准备动手了，先把钱要回去，要不然动手之后不好开口要这个钱了。
　　杨辰笑着调侃道：“这是准备报仇，先把钱要回去，是吗？”
　　布拉德利有些吃惊，杨辰都知道了？
　　那还偷袭个鸡毛啊！
　　“我不明白你在说什么，我就是单纯地想要回我们的钱，你凭什么借了钱不还？”布拉德利回道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“法克！你是不是觉得自己很幽默？你们的一举一动都在我的掌控之下，你们下一步要做什么，我一清二楚。我可提醒你啊，这次100亿鹰币可没法让我停手了，至少得1000亿鹰币，否则黑水集团从世上消失。我不是吓唬你，是提醒你。明白？”
　　虽然布拉德利心里清楚他们的计划都被杨辰知道了，但是他还是要嘴硬狡辩下去。
　　“我真听不懂你说什么，你就说还不还钱吧！”布拉德利说道。
　　杨辰哈哈大笑，回道：“还什么钱？谁欠你钱？有借条，或者其他证明吗？”
　　布拉德利顿时急了，连忙说道：“你想耍赖啊？当初作为你停火的条件之一，我们要借给你100亿鹰币。你不承认？我们有转账记录的啊，你别想耍赖！”
　　“你看你都说是停火条件了，你给了钱，我停了火，两清啊！这并没有涉及到借贷关系啊！”杨辰回道。
　　布拉德利：“……”
　　布拉德利都快急哭了，那可是100亿鹰币啊，不能就这么被杨辰给赖掉了啊。
　　“你这么耍赖，我们要上国际法庭告你，我们要去联合国告你，我就不信没有法律可以制裁你了！”布拉德利吼道。
　　“那你去告吧，我一定积极应诉。还有事吗？没事的话就好好准备怎么打我吧，另外再准备好1000亿鹰币，我没跟你开玩笑。哈哈……”杨辰笑着说道，随即就挂了电话。
　　布拉德利愤怒地摔了电话，随后就是一顿口吐芬芳。
　　发泄完心里的怒火之后，他立刻给白头鹰金融部门负责人卡门打去了电话，将杨辰赖掉他们100亿鹰币债务的事告诉了卡门，请求卡门为他们做主。
　　卡门也是愤怒到破口大骂，随后就安慰道：“你放心，我们绝对不可能让他这么就赖掉这100亿鹰币。我马上联系他们主管部门，若是还解决不了，我们就去国际法院起诉，我还就不信了，他能不受法律约束了？”
　　布拉德利叹息一声说道：“那就拜托你了。”
　　布拉德利挂了电话，立刻给军方代表哈尼亚打去电话。
　　“我刚才打电话给杨辰要钱，他已经知道我们要对他在非洲的势力动手了。他还说叫我好好准备，这次再输了，想要他停手就得1000亿鹰币了，否则他就让黑水集团从世界上消失。我有点怕了，他是个疯子，真能说到做到。关键是我们的一举一动都被他掌控着，没有任何秘密可言，怎么打啊？我们还想偷袭他呢，他不偷袭我们就不错了。”布拉德利很颓废地说道。
　　哈尼亚也非常震惊，赶紧说道：“怎么会这样？我们不是提前使用电磁脉冲武器轰击过了我们开会的地方吗？怎么可能还被他们监控啊？这该死的杨辰，不会又搞出来什么黑科技了吧？”
　　布拉德利说道：“我不知道他是怎么知道的，但是我可以肯定他真的知道我们要对他非洲的势力动手。我看要不算了吧，这次再输了，我们就无了，我可没有1000亿鹰币交给他。”
　　哈尼亚立刻安慰道：“你别不战而败啊！或许情况是这样，我们开会的地方并未被监控，但是我们在其他地方的时候被监控了。所以，他知道我们要对他在非洲的势力动手，但是并不知道我们的计划。不说了，说不定我们现在就处于被监控状态。回头我们用加密频道联系，挂了吧。”
　　布拉德利心中隐隐不安，但是箭在弦上不得不发，他已经没有退缩的机会了。
　　另一边，杨辰因为拒绝还钱给黑水集团，得到了系统的新奖励——扑翼机技术。
　　何为扑翼机？
　　最简单的解释就是模仿蜻蜓等昆虫的翅膀，制造出来可以悬停、可以正飞、可以倒飞、可以突然加速或减速的飞行器。
　　之前杨辰制造出来的仿生鸟，它在空中只能盘旋，但是无法做到悬停等动作，如果把扑翼机技术用上去，仿生鸟就可以实现空中悬停，突然加速或者减速，又或者突然倒飞等灵活变换动作。
　　如果再进步一些，制造出来扑翼直升机就更牛逼了。
　　不过，困扰扑翼机的最大技术难题就是材料，现在的金属都有疲劳性，即使造出来了扑翼机，机翼在高速运动中也坚持不了几分钟就会崩裂。
　　虽然暂时无法造出溥仪直升机，但是用碳纤维等材料做翅膀造出来小型扑翼飞行器还是可以的。
　　杨辰美滋滋地整理出来资料，随后就去了科研基地。
　　刚走到停车场，杨辰就接到了郭虎的电话。
　　“哈哈……杨董，有个好消息要跟您汇报一下。等离子团队再有新的斩获，他们研究出来了空气版的“激光推动空泡”装置。跟海里那套装置的功能差不多，在物体表面铺设光纤，利用激光推动，同时电离空气产生等离子层，并且创造一个近乎真空的“空气泡”包裹住物体，进而实现物体几乎零阻力飞行，大大提升物体的飞行速度。”郭虎激动地说道。
　　杨辰听完也激动了，立刻哈哈大笑说道：“果然是hi好消息啊，好消息一个接一个，天助我也！我正要去科研基地，你让他们准备一下，现场做个测试给我看。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，我马上通知他们安排！”
　　这个技术若是成熟了，杨辰的实力更上一层楼，所有飞行器都会自带一个等离子护盾，也就不用怕电磁脉冲武器了。
　　杨辰开心地赶到了科研基地，等离子团队立刻当着杨辰的面做实验。
　　他们取来一个无人机，一边加装装置，一边向杨辰讲解装置原理。
　　其实他们不讲也没关系，毕竟等离子技术还是杨辰教给他们的呢，他们能懂的东西，杨辰自然一看就明白了。
　　不过杨辰还是很配合地安静听讲，安静看他们做实验。
　　改装后的无人机飞行速度果然快到肉眼难以捕捉，真的是嗖的一下就不见了踪影。
　　不过，由于无人机本身材料等因素限制，它并不能真的超音速飞行，速度快到一定程度就自然解体了。
　　“速度能降下来吗？我急需要一批这样的装备，没时间去慢慢研究新材料替代现在的材料。所以，牺牲一点速度，保证无人机等可以坚持到将携带的弹药打完。”杨辰说道。
　　工程师立刻说道：“可以！我们换小功率就行，产生的激光推进动力小了，它的速度自然也就会慢下来。”
　　杨辰点点头说道：“这个技术来的很及时，你们辛苦一下加班测试出来最优配置，并且尽快制造出来至少1万套用于军事实战的无人机和仿生鸟。”
　　工程师赶紧说道：“明白！我们立刻做测试，尽快制造出来足够杨董使用的装备。”
　　杨辰笑呵呵地点点头，道：“下个月年终奖一定多给各位一些。大家辛苦。我就不打扰你们忙了，再见。”
　　工程师们开心地送杨辰出门，立刻回去开始做测试。
　　杨辰来到智能机器人科研区，将刚整理好的扑翼机技术交给了科研团队。
　　杨辰对科研人员们说道：“你们当务之急是先把这个技术用在仿生鸟和小型无人机上，尽快制造出来一批可以军事实战的装备出来。你们跟等离子团队联系，把他们的新技术和这个新技术同时用在新款仿生鸟和无人机上。速度要快，我可能没有那么多时间等你们。所以，各位就辛苦一些，加班加点也要尽快搞定。下个月年终奖一定不会亏待大家。”
　　总工程师立刻说道：“请杨董放心，我们吃住在实验室，一定尽快完成您交代的任务。”
　　杨辰笑着点点头，转身离开了。
　　杨辰现在要做的就是拖延黑水集团和法兰西外籍兵团的进攻时间，务必拖到他的新装备全部到位才能让他们动手。
　　这时，杨辰接到了金融主管部门负责人李道明的电话。
　　“哈哈……杨董，没打扰你工作吧？”李道明笑着问道。
　　杨辰回道：“没有，李部直接说事。”
　　李道明赶紧说道：“行，我直接说事。白头鹰金融部门负责人卡门给我打电话抗议你赖掉黑水集团的100亿贷款，有这事吗？”
　　杨辰立刻回道：“没有贷款啊！当初他们给我那100亿鹰币是当作我对黑水集团停火的条件，不是借款啊。这要是算借款，那《辛丑条约》满清赔偿白银9.8亿两也是贷款，让列强还给我们先！”
　　李道明说道：“哦，明白了。那他们这就是觉得事情过去了，就想把钱要回去啊。他说要去国际法庭起诉，你能应诉吗？”
　　杨辰立刻说道：“必须能啊！我身正不怕影子斜啊，如果割地赔款算借贷，我到时候就让列强连本带息偿还清政府通过各种不平等条约“借”给他们的钱。”
　　李道明听嗨了，大笑道：“哈哈……好好好，我知道该怎么应付他了。那我不打扰杨董了，挂了。哈哈……”
　　黑水集团不拿到这100亿鹰币，应该不敢轻易动手，这就是杨辰拖住他们的好借口啊。
　　去起诉吧，慢慢打这场官司。

第354章 水陆和陆空汽车发布，江城进入赛博时代
　　知道杨辰的意思之后，李道明也硬气了起来。
　　“卡门先生，我劝你还是不要没事找事了。那100亿鹰币是作为星辰军工停火的条件打给杨辰的，如果这个算借款，你们这些列强当初通过不平等条约要求清政府给的赔偿款是不是也得算借款？这么多年连本带息，你们可还不起啊。”
　　卡门：“……”
　　卡门想到了找李道明也解决不了问题，但是他想的最多是杨辰耍赖不给而已，他万万想不到李道明居然找这种借口不给。
　　“不带你们这么玩啊！没有天理了是不是？”卡门咆哮道。
　　李道明微微一笑，非常淡定地说道：“如果卡门先生要去国际法院起诉，我们会非常感谢。到时候我们一起讨论一下清政府借给你们的钱连本带息该还多少给我们。我等国际法院通知，挂了。”
　　卡门：“……”
　　卡门拿着电话愣了足足一分钟才缓过神来，随后他就把电话摔到了桌子上，怒吼道：“无耻！无赖！无聊！法克！”
　　助理赶紧倒了杯水递给他，小心翼翼试探道：“部长先生，怎么回事？”
　　卡门喝了口水压一压火气，然后就把李道明的话原封不动说给了助理听，还让助理评价一下李道明这种说法是不是很无赖。
　　助理无奈叹息一声说道：“现在的问题是黑水集团没有留下凭据，无法证明这笔钱是借款，还是杨辰说的赔款。只要杨辰咬定这是黑水集团给他的停火赔款，我们还真打不赢官司。如果我们坚持要他还钱，他们真的提出要清算清政府赔偿我们的钱，我们还真有点被动。”
　　“法克！代母伊特！该死的杨辰，真的太该死了！”卡门怒骂道，随后就给黑水集团总裁布拉德利打去了电话。
　　卡门不知道怎么开口，电话接通了也不说话。
　　布拉德利连着“哈喽”了好几下，卡门才很颓废地说道：“那100亿鹰币还是算了吧。”
　　布拉德利：“……”
　　靠了！
　　布拉德利满心欢喜期待卡门能给他带来好消息，结果就带来这句话？
　　“为什么啊？那可是100亿鹰币啊！不是100鹰币！”布拉德利非常激动地问道。
　　卡门把李道明的话说给了布拉德利听，随后分析道：“你没有证据可以证明那是借款，按照正常逻辑推理，大家都会相信他的说辞，那100亿鹰币是你们的战败赔款。如果我们坚持要杨辰返还那100亿鹰币，他们就可以要求我们和欧洲偿还清政府的战败赔款。那么多白银，又过了那么久，连本带息就是个天文数字，卖了白头鹰都不一定能还得起。所以，还是算了吧，你们就认倒楣吧，谁让你们没有留下任何证据呢？”
　　布拉德利非常生气地说道：“这么点事拜托给你们都解决不掉，还要我们卖命去实现你们的政治意图，你不觉得有点可笑吗？我把态度摆明，钱要回来，我们按照你们说的做，钱要不回来，取消这次行动。就这样！”
　　布拉德利生气地挂了电话，把难题抛给了卡门。
　　卡门更气愤了，一下子压力都来到了他肩膀上。
　　卡门仔细斟酌一番，还是觉得自己解决不掉，只能赶紧跟高层汇报，由高层定夺该怎么办。
　　此时，郭虎将蚊子监听到的布拉德利和卡门的对话报告给了杨辰知道。
　　杨辰立刻就站了起来，小声嘀咕道：“这不行啊，他们必须去起诉，这样才能拖延时间啊。如果他们不起诉了，随时都可能会动手。不行，他们不起诉，我起诉！”
　　杨辰立刻给李道明打去了电话。
　　“李部，我要起诉黑水集团敲诈我！”
　　李道明：“……”
　　卧槽！
　　这几个字都认识，连在一起也明白什么意思，可是为什么杨辰说出来就有点搞不懂了呢？
　　“杨董，我可能没搞明白你的意思。你要起诉黑水集团敲诈你？”李道明问道。
　　杨辰笑着说道：“是啊！我要起诉黑水集团敲诈我，不行吗？”
　　“行是行，就是有点嚣张了。不过，杨董想起诉，那我们就起诉，我立刻准备，等我消息。”李道明回道。
　　杨辰立刻回道：“行！辛苦了，我等你消息。”
　　虽然不明白杨辰为什么这么嚣张，但是他说怎么做就怎么做，这是领导交代的做事原则。
　　另一边，白头鹰家还在商量怎么处理黑水集团这100亿鹰币的问题，国际法院那边就给白头鹰方面偷偷送来了消息。
　　秘书来到会场，面色沉重说道：“抱歉，各位，打扰一下，有个紧急情况需要汇报。国际法院那边来电话，杨辰起诉黑水集团敲诈他100亿鹰币，请求国际法院判处黑水集团公开道歉，并且赔偿他各项损失100亿鹰币。”
　　“……”
　　现场立刻死一般寂静。
　　好一会儿之后，卡门率先回过神来，他立刻咆哮道：“法克！法克！我以为他提出清政府赔款算借款已经很嚣张了，没想到他还能更嚣张，他居然起诉黑水集团敲诈，这不是颠倒黑白吗？还有王法吗？法克！”
　　其他人也开始咆哮起来。
　　“这次无论如何都得赢，不然他会更加嚣张！”
　　“让黑水集团全力以赴应诉，我还就不信他能颠倒黑白！他借黑水集团的钱，现在还要告黑水集团敲诈，简直无法无天了！”
　　“这样，我们这次先在国际舆论上占据上风，靠国际舆论施压国际法庭，就算没有借条，也必须是杨辰借了黑水集团的钱，不是黑水集团给他停火赔款！”
　　“我看行！我们就先把事情搞大一点，让全世界的人民都看看杨辰是一个多么不讲道理的恶霸！”
　　……
　　能把全球霸主逼到这个份上，杨辰也是独一份。
　　白头鹰家《罗山基时报》，《扭约时报》等媒体曝光了杨辰和黑水集团之间的“债务”纠纷。
　　如他们所愿，全球各国网友都来看热闹了。
　　樱花国网友：纳尼？杨辰借了黑水集团的钱，黑水集团向他追债，他控告黑水集团敲诈？这个世界已经癫到这种程度了吗？杨辰这次要是能赢官司，全世界都礼崩乐坏了。
　　南棒网友：本来我已经对杨辰改观了，试着喜欢上他了，可是这个操作一下子就败光了人品，我又讨厌他了。全世界人民这次都要站在黑水集团这边，绝对不能让杨辰得逞。
　　白头鹰网友：这也太嚣张了吧，真以为我们白头鹰人是好欺负的呢！我们最强大的时候也没敢这么欺负别人，他居然敢这么欺负我们，真以为我们对付不了他吗？
　　大毛网友：鹰子，我不知道你们怎么想，反正如果是我，我肯定忍不了。干他，这次我们支持你！
　　二毛网友：大毛别在那煽风点火了，你们的炮弹无法逾越星辰军工的防线，现在又想撺掇白头鹰动手。我告诉你，谁出手都没用，杨辰就是地表最强，谁不服，谁被打脸。
　　法兰西网友：这次无条件支持黑水集团，必须打赢这场官司，要不然以后老赖都跟他一样嚣张了。
　　沙之国网友：这不是敲诈勒索是什么？当初黑水集团被揍成那样，这100亿鹰币是作为停火条件赔偿给杨老板的，现在事情过去了又想要回去？你们要是这么玩，龙国人可开心了啊。想想当初你们这些列强让清政府赔偿了多少钱，准备好连本带息一块偿还吧。
　　德意志网友：我觉得黑水集团还是认栽吧，不能因为你一家公司害了我们这么多国家啊。杨辰真能干出来让西方偿还清政府赔款的事来，我坚信这一点。
　　虽然有些老外提出来了杨辰可能会让列强偿还清政府赔款，但是大多数人根本就没在意这一点。
　　白头鹰家只觉得他们的计划成功了，现在他们已经把黑水集团塑造成了一个受害者，接下来全世界的舆论浪潮加上白头鹰的全球霸主地位，国际法院一定会做出对黑水集团有利的判决。
　　白头鹰家给国际法庭传去了命令，让他们优先开庭审理这个案子。
　　国家法院立刻公告接受杨辰起诉黑水集团敲诈勒索的案子，并且决定10天之后开庭审理，双方必须在10天之内提交所有证据给法官和陪审团审核。
　　以四海智能和星辰军工的生产力，10天足够搞出来上万套加强版的装备用于抵抗电磁脉冲武器了。
　　陈曦来到杨辰办公室汇报道：“杨董，国际法院那边发来了受理通知书，给我们10天时间提交证据材料，10天后开庭审理。我打电话叫法务部过来，您吩咐他们怎么操作？”
　　杨辰笑着说道：“不用，我压根没打算跟他们去打官司，我不过是在拖延时间而已。10天后直接撤诉，战场上分胜负。分出胜负之后，我再跟他们好好掰扯掰扯清政府给的战败赔款该怎么偿还。”
　　陈曦显然没料到杨辰是这么打算的，她笑着说道：“你这胆子也太大了。”
　　杨辰邪魅一笑，问道：“我只是胆子大，其他地方不大吗？”
　　陈曦当即就娇羞地笑了，然后又一本正经说道：“光大也不行啊，要能用到才行。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　10天其实也很有讲究，因为10天之后就是白头鹰新政府执政期开始的第一天。
　　国际法庭想送给白头鹰新政府一个见面礼，所以才故意挑选在这一天。
　　正常情况下，各大公司年底都不会再推出新产品，等着来年3月份推出新产品打响新年第一枪。
　　不过杨辰的产品从来不挑时间，对于他的产品来说也不分什么淡旺季，随时发布上市都是旺季。
　　星辰汽车的水陆两用汽车“水瓶座”早就准备好可以上市了，但是为了等待陆空两用汽车“天蝎座”一直压着没上市。
　　现在“天蝎座”也已经完成了路试和空测等工作，拿到了上市许可，所以杨辰准备两款车型一起上市。
　　不过，在此之前杨辰还要做一件事，那就是租下江城市的低空使用权。
　　之前杨辰跟市政府提过租下低空区的事，市政府那边也在认真考虑这个问题，现在杨辰再提这个事，市政府那边自然要给一个答复。
　　黄振华笑着说道：“这种开创性的模式我们当然要支持，但是为了堵住悠悠众口，我们决定由江城市国资委和杨董共同成立一家公司进行管理经营低空经济。我们只负责提供必要的政策支持和分红，怎么经营还是杨董说了算。行吗？”
　　这必须行啊！
　　本来杨辰只想租下来几条繁忙公交线路的低空区，现在听黄振华这意思是要把江城市的低空区都拿出来由江城市国资委和杨辰一起管理经营，这个运作空间可就太大了，前景无限啊。
　　“行啊！具体出资比例，股权比例怎么划分？”杨辰问道。
　　黄振华笑着说道：“这不就看杨董的意思了嘛，总之给江城市国资委股份就行。”
　　“行！还是老规矩，我要67%股份，剩下的给国资委。我们按照股权比例出资共计10亿龙币。我负责管理经营，你们只等着分红就行。赚钱了按照持股比例分红，亏钱了是我能力不行，我自己承担所有损失，不让国有资产遭受损失。行吧？”杨辰说道。
　　黄振华哈哈大笑，道：“那可太行了！那就这么说定了，我们立刻签约成立公司，然后发公告让江城市百姓都知道。”
　　“那行，说干就干，我马上派团队过去签约。”杨辰说道，随后就挂了电话。
　　杨辰把陈曦叫了进来，向她交代清楚该怎么操作，随后陈曦就带着团队去市政府签约去了。
　　两天后，由杨辰个人和江城市国资委共同出资组建的江飞空客集团正式成立，杨辰出资6.7亿，江城市国资委出资3.3亿，国资委不过问管理经营，只等着分红，杨辰一方负责管理经营。
　　紧接着，杨辰和江城市政府一起召开了新闻发布会，主要宣布了两个事情。
　　第一，江飞空客集团成立。
　　第二，江城市低空区出租给江飞空客集团，期限30年，租金100亿。
　　消息很快就冲上了全网热搜，很多人都是第一次听说低空经济这个词，所以大家都很疑惑。
　　“什么是低空经济？要不人赚不到认知以外的钱呢。我连低空经济是什么都不知道，给我机会我都赚不了这个钱。”
　　“就是无人机送外卖，送快递，空中出租车等，我估计杨老板不会搞无人机送外卖这种业务，但是空中出租车业务肯定会搞。”
　　“我勒个豆，赛博时代到来了？”
　　就在大家还在热论低空经济的时候，星辰汽车通过官博发布了新品上市公告。
　　“我们很开心地向大家介绍星辰汽车家族两位新成员，分别是水陆两用的“水瓶座”和陆空两用的“天蝎座”。“水瓶座”国内起售价38.8万，“天蝎座”起售价58.8万。详细资料和宣传视频见附件，感兴趣的朋友可以看一下。”
　　很快网友们都赶来留言评论了。
　　“我就说嘛，杨老板搞什么空客集团是有原因的嘛，原来会飞的汽车出来了。”
　　“这两辆车造型也太科幻了，尤其是天蝎座从陆地模式变出来翅膀进入空中模式的过程太帅了。虽然这个变形简单了点，但是我觉得假以时日搞出来变形金刚也不是难事。”
　　“坏消息：车子有点贵。好消息：杨老板会搞空中出租车。以后我们是不是就可以告别堵车啦？有钱人都用天蝎座，堵车了就启动空中模式飞走，我们普通牛马继续在地面上跑，这样就可以解决交通堵塞问题了。”
　　“水陆两用那辆车还行，我敢冒险，但是陆空两用那辆车，我是真不敢冒险。这尼玛发生交通事故不是直接嗝屁？我不看好这两款车，销量肯定不会太好。”
　　“哈哈……坐空中出租车，八字得多硬才敢啊。”
　　“有些人是不是没看资料就瞎评论啦？人家有战斗机那样的弹射装置，真要是发生意外直接弹射出去，由智能降落伞带着客户平安落地。也就是说，为了让空中汽车更加安全，他们甚至还研究出来了智能降落伞，即使没学过的人都不用担心，电脑控制降落伞升降。如果还有人抬杠，那我只能说每天地面上都会出交通事故，你出门就可能会遭遇交通事故，也没见你不敢出门啊。飞机一旦出事故就没救，也没见出远门的人不敢坐飞机啊。杨老板的产品就是高质量代名词，完全不用担心安全问题。”
　　面对网友们的疑惑，杨辰也转发了星辰汽车的公告，并且给予了简单的评价。
　　“大家担心的安全问题根本不是问题，汽车本身有降落伞，乘客有弹射装置，只要车子不是直接爆炸解体，即使出事故了也在我们的控制范围内，不会对乘客或者地面造成伤害。而且我们会制定固定的空中航线，由总部控制车辆在规定航线上才能启动空中模式，航线会尽量避开人群聚居区，哪怕车子真掉落下来也不会造成伤害。另外，车子和乘客保险全部由四海保险承包，真的发生事故，我们也会给予妥善安置。总之时代和科技发展到了这一步，我们应该勇敢拥抱这个时代。等空中航线规划好了，我会直播开着天蝎座环绕江城一圈。大家记得关注相关消息，到时候看直播哈。谢谢大家。”

第355章 我在等装备，你们在等什么
　　虽然很多人觉得陆空汽车不安全，但是在好奇心驱使之下，还是有很多人去星辰汽车体验店实地看车。
　　一些不差钱的富哥直接就下单购买了，对于他们来说买一辆这样新奇的汽车就相当于买一个玩具，偶尔拿出来体验一把水上漂、空中飞的感觉就行。
　　但是这样的人毕竟是少数，所以天蝎座和水瓶座的销量就没有之前的处女座和天秤座好。
　　不过，这个不好也只是跟天蝎座和水瓶座比较的不好，如果跟其他品牌的车子相比，销量依然是它们做梦都不敢想的数字。
　　第一天满24小时，水瓶座全国销量突破30万辆，天蝎座全国销量突破15万辆。
　　这数据放在星辰汽车上也就是非常差的成绩，但是如果是其他品牌的汽车上市第一天能有这样的数据，他们绝对能吹爆。
　　不过杨辰一点也不担心销量问题，创新性的产品总是需要时间去积累口碑，慢慢让消费者接受，最后才会迎来销量爆发。
　　五天后，也就是12月31日，杨辰发微博公告明天上午9点直播驾驶天蝎座环绕江城市区一圈。
　　明天1月1日也是白头鹰新政府正式上任的日子，同时也是杨辰控告黑水集团敲诈勒索的日子。
　　一大早，杨辰和星辰汽车抖音和tiktok账号就开启了直播预热。
　　9点钟一到，画面直接给到已经坐在天蝎座汽车中的杨辰，此时画面分两屏，一个是无人机拍摄的外景，一个是汽车里摄像头拍摄的内景。
　　杨辰坐在驾驶位，阳视记者坐在副驾驶位，后排是阳视的摄像师。
　　杨辰先驾驶天蝎座在江城环城公路上行驶了一段距离，测试了陆地模式下的马力、稳定性等。
　　车子在一个路口停了下来，随后杨辰开始语音操作。
　　“星仔，星仔！”
　　“我在！请主人吩咐。”
　　“启动飞行模式。”
　　“收到！检测到主人当前处于航线上，可以启动飞行模式！请主人点击确认开启飞行模式。”
　　杨辰在中控屏上点击了确认，随后汽车开始变形。
　　车门外层展开变成机翼，车尾伸出一个螺旋桨，整个过程大约需要1分30秒钟。
　　此时外部跟拍的无人机视角将天蝎座变形的全过程无死角展示给直播间的观众们看。
　　杨辰个人tiktok直播间弹幕。
　　“哦，买噶！汽车人变身？”
　　“哇哦，酷！非常非常酷！这车为什么不在欧洲卖啊？我一定要买。开这辆车出去把妹，一定非常炫酷，一把一个准！”
　　“跟变形金刚相比还差很远呢，不过是简单地伸出翅膀罢了。不过，我很好奇这车怎么起飞。”
　　“这确定能飞起来？哦，买噶！我真的太想拥有它了，为什么这次海外市场不同步发售？”
　　“我们沙之国马上就会派团队去龙国谈判，我们必须大量购买这种汽车。沙之国不懂技术，但是沙之国尊重技术。只要有新技术出来，我们必须第一时间拥有，这样才能配得上我们沙之国的身份和品味。”
　　……
　　汽车变身完毕，杨辰启动汽车加速，当车子达到一定速度，杨辰往上提方向盘，随后汽车就飞了起来。
　　记者兴奋地说道：“哇！真的飞起来了！很平稳，真的很平稳！我以为会左右摇晃不稳定，但是我的担心完全多余，车子非常平稳，比飞机都要平稳。杨董，飞行模式最快时速是多少？”
　　杨辰笑着回道：“理论上可以飞到500以上，不过我们为了安全起见，最高只给解锁300，剩下200只有在条件适合的情况下向后台申请，经过我们的卫星和车载摄像头传回的环境判断可以解锁，才会给用户解锁剩下的速度。而且使用之后立刻锁上，用户再想飞500以上需要重新申请。我们的工作人员们已经把所有可能的风险尽全力降到最低，尽最大努力确保驾驶员和乘客的安全。”
　　记者点点头说道：“如果车主驾驶方向偏离怎么办？”
　　杨辰解析道：“你看导航，虽然我们的空中航线是无形的，但是在导航系统上会显示出来双向8个车道，完全按照地面交通规则来，虚线可以变道，实线不允许变道。如果偏离太离开，导航系统会语音提醒。如果车子完全偏离航线，导航系统和我们的工作人员都会提醒车主回到航线上，三次提醒之后车子如果依然不在正确的航线上，智能驾驶会剥夺驾驶员对车子的控制权，改由智能驾驶纠正车子行驶路线。我测试一下给你看看。”
　　杨辰立刻往左打方向盘，导航系统立刻发出提醒。
　　“实线禁止变道，请谨慎驾驶！”
　　当车子完全偏离了航线，导航系统又发出了提醒。
　　“您已偏离航线，请立刻回到正确的航线上！”
　　只要杨辰转回正确航线上，系统就不再提醒。
　　当他再次驾驶车子偏离航线，系统又会立刻发出提醒，三次提醒之后，智驾系统接管车子，杨很丧失对车子的控制权。
　　当车子回到正确的航线，智驾系统发出提醒。
　　“您已回到正确航线，现在是否接管车辆？”
　　杨辰解析道：“如果现在我想自己开，我就可以点击是。如果我想交给智驾系统，我就点否。我们的智驾系统依然是LV4水准，可以轻松应对这空中航线。”
　　记者拍手说道：“实在是太酷了！那如果，假如哈，前方出现障碍物，怎么办？”
　　杨辰笑着说道：“不着急，马上就测试给大家看。”
　　杨辰话音刚落，前方出现一架无人机，由于车子和无人机对向而行，一眨眼的功夫就要撞上了，这时智驾系统紧急接管车辆，猛地减速降落惊险躲开了无人机。
　　“啊！我的妈呀，吓死我了！”记者惊呼道。
　　杨辰笑着说道：“哈哈……不用紧张，如果产品质量不过关，我也不敢亲自测试。刚才我们的车速是300km/h，我们的智驾系统和卫星导航系统完美配合顺利避过危险。”
　　此时，杨辰抖音直播间弹幕。
　　“看上去很不错的样子，感觉也没那么危险。”
　　“价格超出了我的承受范围，我不是说它不值那么多钱，而是我太穷了，买不起这款车。”
　　“变形过程太帅了，哪个男人不想要一辆变形金刚啊。如果还是可以0首付按揭10年，我必须买一辆！”
　　……
　　很快杨辰就驾驶天蝎座绕着江城市区转了一圈，他要降落了。
　　杨辰介绍道：“我们的降落有两种模式。第一种是紧急迫降模式，立刻关闭发动机，并且启用降落伞。这种模式最好在紧急情况下使用，因为用户可能无法自己重新打包安装降落伞，如果需要我们售后人员过来帮忙，是要付100-200块钱辛苦费的，收费标准按照车辆和最近的售后点距离计算。第二种模式就是在指定的路段降落。比如我们现在采用第二种模式降落，我只需要告诉智驾系统我要降落就行了。星仔，星仔，我要降落。”
　　智驾系统立刻回复。
　　“收到！星仔发现距离主人最近的专用降落路段在三公里之后，是否交给星仔完成降落？”
　　杨辰点击“是”。
　　“收到主人指令！从现在开始由星仔完成降落工作，主人只管看看风景即可。”
　　从这个时候开始，智驾系统接管汽车。
　　汽车飞行到三公里之外的专属降落路段之后减速降落，快接近地面的时候开启反推装置，随后车子稳稳降落在地面上，惯性行驶一段距离之后稳稳停下。
　　杨辰启动陆地模式，车子的机翼和螺旋桨慢慢回收，整个过程依然用了1分30秒左右，随后杨辰就驾驶车子从出口汇入主路，赶去下一个试验场地。
　　杨辰笑着问道：“怎么样，感觉如何？”
　　记者开心地说道：“感觉非常好。说实话，开始之前我感觉非常害怕，我跟同事们还说坚决不买这款车。但是现在我改变了想法，我必须买一辆。京城那边什么时候能开放呢？”
　　杨辰回道：“这个不好说，我们暂时用江城做实验城市，等这边运营成熟了，我们就会跟其他城市洽谈合作。因为飞行汽车危险性比较大，必须一步一步来。接下来我再带大家试试水陆两用汽车水瓶座。”
　　此时，杨辰tiktok账号直播间弹幕。
　　“这车真的太酷了，我一定要买到！”
　　“可是限制太多啦，还要开通低空航线，又要修建专属的路段用于起飞和降落。我觉得白头鹰政府肯定不会愿意，我们就别想这款飞行汽车了，水陆两用的倒是可以想一想。”
　　“真的太羡慕江城市人民了，他们总能提前享受最先进的技术和装备。不久之后，江城市进入赛博时代，而我们罗山基还停留在原始时代。”
　　就在老外们热论的时候，杨辰已经来到了安江旁边。
　　杨辰带着记者和摄影师上车，在江边路上开了一段距离体验陆地模式之后停下了。
　　“星仔，星仔，开启水面模式！”
　　“收到主人指令，开启水面模式！”
　　车子经过简单地变形进入水面模式，随后杨辰就一脚油门冲进了水里，当汽车感应到水面达到轮胎一半高度时，后面的螺旋桨自动开启，产生的动力推着汽车在水面驰骋起来。
　　记者惊喜道：“哇，这么快！这比快艇还要快！哇哦，太酷了！”
　　杨辰笑着说道：“我们用的电机马力用在大卡车上面都没问题，自然动力十足。”
　　此时，星辰汽车tiktok直播间弹幕。
　　“飞行汽车不卖给我们，这个水陆两用的汽车总该卖给我们吧？不能歧视外国人啊！我们外国人也是人啊！”
　　“这个太适合用在威尼斯了，我一定要买一辆，欧洲什么时候开售啊？”
　　“哇哦，看着就很嗨啊！买了这辆车可以当车用，还可以当快艇用，这也太酷了。如果共和党政府不允许这辆车在白头鹰上市，以后我都不会再投给共和党选票了。”
　　此时，正在看着杨辰直播的白头鹰高层，脸色一个比一个难看，尤其是看到清一色赞美杨辰，以及警告共和党敢不允许水瓶座上市就不给他们投票的弹幕，他们更生气了。
　　新当家说道：“代母伊特！该死的杨辰，怎么又搞出来黑科技了呢？这么神奇的汽车都能造出来，真踏马的让人无法接受！”
　　新任国务负责人卢比斯说道：“民主党给我们留下了一个大麻烦，他们接受杨辰的所有产品和业务，包括新能源汽车。如果杨辰在我们这里上市新款汽车，我们的百姓就会变成他的粉丝，我们的网络上就会充斥着崇拜龙国的言论，亦如十年前龙国网络上充斥的崇拜我们的言论。关键是支持我们的石油和燃油车等传统能源类资本可不允许我们支持新能源啊，我们得想办法限制，甚至把他赶出白头鹰市场才行。”
　　新任商务部负责人克里森则说道：“无妨！我们不批准低空区给他就行了，他的飞行汽车注定在我们这里卖不动。水陆两用汽车就更好办了，我们以它车不像车，船不像船为理由，不给他发上市许可证就行。他的车子再先进，我们不给他上市，一切都是虚幻。”
　　“哈哈……”大佬们齐声大笑。
　　白头鹰家就是这样，不管换谁上来都改变不了目光短浅又狂妄自大的毛病。
　　就在这时，国际法庭那边传来了消息，杨辰的代理律师申请撤消案件，他不准备跟黑水集团打官司了。
　　司法部负责人康纳斯收到消息之后，立刻说了出来，现场所有人都愣住了。
　　新任商务部负责人克里森疑惑地说道：“法克！他搞什么？马上就要开庭审理了，他申请撤诉了？他图什么啊？”
　　国防部负责人克里斯则说道：“我怎么觉得他是在故意拖延时间啊？”
　　军方负责人哈尼亚问道：“拖延什么时间？我们没有发现他有什么动作啊。”
　　就在这时，哈尼亚的助理急匆匆跑了进来。
　　“抱歉，各位，大事不妙！5架运20从海城起飞，目的地是金刚果和鲁旺达。里面是什么东西没有对外声明，但是这个节骨眼上5架一起飞过去，肯定是给杨辰运送装备呢。”
　　国防部负责人克里斯当即拍桌而起说道：“我就说他在拖延时间！他一开始没准备好装备，所以就故意起诉黑水集团敲诈勒索。现在他的装备好了，所以他就临时撤诉。法克！又上了他的当！这个人说话做事就没有一次是真诚的，总是跟我们玩心眼。”
　　哈尼亚笑呵呵地说道：“无妨！我们本来就是按照他动用大量无人装备制定的作战计划，他送过去的越多越好，反正我们都是要用那么多电磁脉冲武器，当然毁掉的装备越多越划算。”
　　众人笑呵呵地点点头，倒也是这个道理。
　　“那我们让国家法庭同意他们撤销起诉吗？”司法部门负责人康纳斯问道。
　　大佬们商量了一番，最后一致认为这是一个很好的让杨辰出丑的机会，不能让国际法庭同意杨辰的撤诉请求，必须如期审理。
　　另一边，杨辰开心地结束了水陆两用汽车的测试，也接受了阳视的专访，刚走出房间，陈曦就上前跟他汇报了情况。
　　“杨董，国际法庭那边不同意我们的撤诉申请，他们要如期审理这个案子。”
　　杨辰笑着说道：“我就猜到他们会这样。你让律师回复国家法庭，我们申请延期审理，延后到1月10号再开庭。”
　　陈曦点点头说道：“好的，我马上给律师传达您的命令。”
　　杨辰之所以选择1月10号开庭，是因为根据星辰军工的情报显示，黑水集团和法兰西外籍兵团会在1月7号这天晚上发起突袭。
　　杨辰预计用1-2天时间把他们打的心态崩溃，到时候庭审上黑水集团为了营救被困的人员，他们会主动承认那100亿是赔款，也会愿意赔偿100亿个杨辰做各项损失。
　　白头鹰想用那场庭审让杨辰在全世界人民面前丢脸，杨辰何尝不是同样的想法呢？
　　既然想法一样，那就看谁的手段更高明了。
　　当晚。
　　阳视新闻联播就用了5分钟时间报导星辰汽车陆空两用和水陆两用汽车，还播放了杨辰测试过程，以及他的专访。
　　新闻联播还没结束，杨辰就接到了军方代表蒋文明的电话。
　　“杨董，恭喜，恭喜，又有新产品上市了。领导让我问一下，你这两款车子能不能造造大一点，也不需要太大，跟坦克装甲车差不多大就行。里面最好还能配置发射系统，不管是发射炮弹，还是子弹，都可以。如果可以满足我们的要求，我们准备向杨董采购两万辆水陆两用车和1万辆陆空两用车。”蒋文明开心地说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“我就知道你们会想要，所以早就准备好了图纸和样车。你们要是还不找我要，我就得主动去向你们推销了。”
　　“哈哈……是吗？那可太好了，我们就不用等待了。那我立刻跟领导汇报，尽快组建团队去江城进行测试。挂了哈。”蒋文明激动地说道。
　　水陆两用和陆空两用，很明显非常适合军方使用，所以，水瓶座和天蝎座立项之后，杨辰就已经告诉团队要总结这两款车的精言，造出来水陆两用和陆空两用的军用车。
　　如果军方主动要，他们直接拿出来给军方测试。
　　如果军方没有主动要，杨辰就刷个脸去军方推销。
　　显然。
　　这么实用的车子，军方还是经不住诱惑主动要采购。
　　第二天，蒋文明代表团就来到了江城。
　　杨辰亲自接待了他们，带着他们去试验场地亲自测试水陆两用和陆空两用战车。
　　“主炮我们设计了40发120mm炮弹，四个方向都有机枪口，分别配备500发穿甲弹。另外，我们还设置了自毁装置，如果被俘虏，或者没有炮弹了，可以启动自毁装置自毁，或者对敌人发起最后的攻击。另外，我们还预留了一个激光炮口和小型雷达系统，进一步增加装甲车的战斗力。”
　　听着工程师介绍这两款战车的装备和性能，军方代表们高兴地合不拢嘴。
　　“杨董，你这简直就是我们军人的梦中情车啊！我做梦都不敢想能有这么强大的战车，现在它居然成了现实。”
　　“谁说不是啊！我感觉我要开着它，我敢一个人面对敌人千军万马。”
　　“这车都这么强大了，你还这么保守，如果我开着这样的战车，我敢单挑外星人。”
　　“哈哈……”
　　蒋文明立刻问道：“杨董，这车你准备怎么卖？不用跟我们客气，该要多少就要多少。”
　　杨辰笑着说道：“那我可不客气了。陆空两用2500万一辆，水陆两用2000万一辆。”
　　外行人一听这价格肯定会觉得非常贵，但是内行人一听就知道这是白菜价。
　　白头鹰M1A1型坦克890万鹰币，大毛家T90坦克450万鹰币，德意志豹2坦克580万鹰币，即使是龙国99式坦克初级版本也要200万鹰币。
　　而星辰军工制造的这两款战车无论在武器装备方面，还是智能化方面，又或者机动性等方面，甩开全世界各国最先进主战坦克几条街。
　　所以，区区2500万一辆陆空战车和2000万的水陆战车，简直就是白菜价。
　　蒋文明哈哈大笑，道：“杨董，够意思！我们不管你能挣多少钱，这个报价我们非常满意。”
　　其他军方代表也都非常开心地点头表示赞同，他们对杨辰的报价都很满意。
　　杨辰笑着说道：“如果你们愿意再加500万，我再给你们配上加强版等离子护盾装置。必要的时候可以开启等离子护盾直接冲敌方坦克阵营，或者顶着对方的炮火直接强冲敌方阵地。我再赠送一个改装服务，我们目前正在研究一种特殊材料可以克服金属疲劳问题。一旦研究成功，我们就可以给陆空版战车加上蜻蜓一样的翅膀，可以悬停，可以空中随意加速和减速，甚至倒飞也行。怎么样，要吗？”
　　“这么神奇？那必须得要啊！各位，你们觉得呢？”蒋文明惊喜地说道。
　　其他军方代表纷纷表达意见。
　　“最先进的技术当然要优先用于军事，必须得要啊！”
　　“区区500万而已，全部加起来也不过3000万一辆，400多万鹰币一辆，比现在各国主战坦克都便宜，但是功能强大的不是一星半点，绝对超值！”
　　“要了，要了，赶紧跟领导汇报敲定下来吧！”
　　蒋文明点点头，立刻给领导打去电话，将这边的情况跟领导汇报清楚。
　　领导甚至都没考虑，直接一口答应了。
　　蒋文明挂了电话，哈哈大笑对杨辰说道：“杨董，领导甚至都没考虑就答应了，按照你说的来，现在就签约！”
　　杨辰也开心地大笑，招呼大家去星辰军工集团签约。
　　傍晚时分，星辰军工集团，星辰汽车，以及龙国军方，共同发布了一条公告。
　　公告内容很简单，军方向星辰军工集团采购10000辆陆空两用战车，20000辆水陆两用战车，合约总价值8000亿龙币。
　　这些战车分10年交货，每年交货1000辆陆空两用战车和2000辆水陆两用战车。
　　这样做的目的是保证这些战车将来不会集中退役，这是龙国增加军事装备的一贯做法。
　　公告一经发出，立刻就传到了全世界主要国家的相关部门……

第356章 让他们见识见识新技术
　　各国高层看到龙国军方向星辰军工采购水陆两用和陆空两用战车，倒也没特别紧张。
　　可是他们不紧张可不行啊，杨辰还要他们加入军备竞赛，用这个办法拖垮他们经济呢。
　　这不，四海军工集团就放出了军方代表测试水陆两用和陆空两用战车的视频。
　　当老外们看到战车超强火力+现代化网络信息化配置，顿时都紧张了起来。
　　此时，白头鹰军方高层会议现场，他们正一边看着视频，一边商量对策。
　　“厚礼谢特！这不就是加强版坦克+装甲车吗？”
　　“关键是这些车还加上了激光武器，还有卫星雷达锁定功能，这踏马犯规了啊！”
　　“他最后说还可以给这些装备加装加强版等离子护盾装置，这是地球人该有的装备？”
　　“怎么办？我们要赶紧跟上啊！要不然队伍就不好带了。”
　　“怎么跟上啊？还用老办法，国会拨款给国内企业代购？”
　　“那不然呢？只要问题解决了不就行了吗？”
　　“上次拨款1000亿鹰币购买超音速潜艇技术还没消息，这又要拨款买多功能战车，咱们这么个花法，再有钱也扛不住啊。”
　　“只要我们始终保持一哥地位，花多少钱都有机会搞回来。如果我们失去了霸主地位，那些没花的钱都会以赔款的方式花出去。”
　　这一点倒是说的没错，不给国防军工花钱，将来这些钱都会以赔款的方式花出去，龙国历史充分证明了这一点。
　　说干就干，军方立刻通知国会再拨款2000亿鹰币出来悬赏国内汽车和军工企业研发同等功能的水陆战车和陆空战车。
　　加州州长尼尔森给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，上次跟你说的超音速潜艇技术真就不能再考虑考虑吗？我们可以出高价，高到你无法拒绝。”尼尔森说道。
　　杨辰笑着回道：“这个技术太先进了，暂时不能对外出售。如果被官方查出来，我可就完蛋了。尼尔森先生还是不要逼我了。”
　　尼尔森不肯放弃，又问道：“我们出1000亿鹰币买这个技术，这都不能考虑一下吗？”
　　“1000亿鹰币确实是很多钱，但是对我来说依然不值得我冒险。为了这点钱，我可能会失去所有，真不值得。”杨辰说道。
　　尼尔森非常失落，杨辰不愿意卖这个技术，也就意味着他挣不到国会拨款，实在是太可惜了。
　　尼尔森又说道：“那你们刚做出来的水陆和陆空战车，能卖吗？1000亿鹰币买水陆和陆空各5000辆战车，行吗？”
　　“尼尔森先生，我非死不可吗？你总是要我冒死卖给你不可能允许出售的技术，你是有多恨我啊。”杨辰调侃道。
　　尼尔森哈哈大笑，赶忙解释道：“杨先生不要误会，我绝对没有害你的想法，我真的只是想买装备。我知道这种先进的技术肯定会被官方限制，但是我愿意多出钱弥补你承担的风险啊。平均1000万鹰币一辆还不够让你冒险吗？”
　　杨辰回道：“如果你是我，拥有现在的一切，你愿意为了1000亿鹰币冒险吗？”
　　尼尔森：“……”
　　尼尔森实在是太想赚国会的拨款了，他沉默片刻之后又说道：“1500亿鹰币，行不行？杨先生，算我求你了，就让我做成一单吧。放着这么多钱赚不到，我实在是心痒难耐啊。看在我们合作这么多的份上，你就冒一次险卖给我吧。行吗？”
　　战车芯片和系统都可以由后门控制，其实杨辰并不怕卖给白头鹰，他也跟高层沟通好了，只要老外出高价求购，他就会出售。
　　杨辰也知道白头鹰为了超级战车拨款了2000亿鹰币，尼尔森只给1500亿鹰币显然没诚意啊，少数也得给到1800亿鹰币才能答应。
　　杨辰说道：“尼尔森先生，我们就别聊这个事了，行吗？”
　　“1800亿鹰币，求杨先生冒一次险，行吗？”尼尔森立刻说道。
　　1800亿鹰币买1万辆，平均每辆1800万鹰币，而杨辰的成本预估是150万鹰币每辆，每辆战车含泪净赚1650万鹰币，都是些辛苦钱啊。
　　“唉……你非要逼我吗？”杨辰问道。
　　尼尔森赶紧说道：“不是我要逼杨先生，我就是想赚这个钱。拜托了。”
　　“唉……冒一次险也行，但是我有限制条件。不允许你们尝试更改系统和电子元器件，只要我们发现你们有这样的意图，立刻远程引爆，后果你们自负。如果你们可以接受这个要求，我就冒一次险卖给你们。”杨辰说道。
　　比较先进的武器出售都会有类似的条款，出售方掌控武器的使用权，必要的时候可以远程锁住，甚至摧毁。
　　比如，前阵子巴巴羊和阿三打架，白头鹰就把巴巴羊家的F16战机给锁住了不给用。
　　不过，也有些国家买武器就是为了拆解搞逆向工程研发自己的技术，如果不给更换系统和电子元器件，他们肯定不会答应。
　　所以，现在问题就抛给了白头鹰，看他们自己怎么选。
　　尼尔森说道：“那我跟各方面商量一下，等有答复了再联系你。还有啊，超音速潜艇技术真不能卖吗？”
　　“那个是真不能卖，给多少钱都没用。”杨辰非常坚定地说道。
　　那个涉及到激光推进和等离子护盾等高端物理技术，杨辰可不想冒险。
　　尼尔森虽然觉得失落，但是总归是能赚到200亿鹰币了，所以他也就不纠缠超音速潜艇技术了，先把战车的钱赚到手再说。
　　尼尔森立刻通知跟他合作的公司派团队秘密从摩西哥转机去龙国跟杨辰签约，他自己则开始向各级“史密斯专员”活动活动，尽快把国会那2000亿鹰币拨款拿下来。
　　非洲当地时间7日晚间22点，准备充分的黑水集团和法兰西外籍兵团突然向星辰军工集团四个基地发起了偷袭。
　　然而，就在他们刚有动作的时候，四海军工tiktok和抖音账号突然开启了直播，画面就是星辰军工作战指挥室里的情况，包括星辰军工集团总部作战指挥室里杨辰指挥作战的画面，以及星辰军工非洲区作战总指挥室里的情况。
　　画面中，郭虎大声向杨辰汇报导：“杨董，黑水集团和法兰西外籍兵团准备偷袭我们了，请您下达作战指示。”
　　杨辰左手端着咖啡，右手夹着雪茄，淡定的一批，道：“起飞装备，让他们先发射电磁脉冲武器，发射完了再干他们，让他们见识见识我们的新科技。”
　　郭虎大声回道：“明白！”
　　郭虎立刻给非洲区总作战指挥室下达命令。
　　“非洲！非洲！杨董指示，起飞装备，等他们发射完电磁脉冲武器再发起进攻，让他们见识见识我们的新科技！”
　　“非洲收到！非洲收到！立刻起飞装备迎敌！”
　　黑暗中什么都看不到，但是可以看到密密麻麻无人机起飞的声音。
　　此时，tiktok直播间弹幕。
　　“王德发？他不知道电磁脉冲武器专门对付他的无人装备吗？他不让自己的装备躲起来，还起飞迎敌？那不是白给吗？”
　　“我听不懂龙国话，谁能解释一下刚才杨辰说什么了？”
　　“杨老板说起飞装备，等对方用了电磁脉冲武器之后再发起进攻，让他们见识见识新科技。说明杨老板已经研究出来了对付电磁脉冲武器的装备，而且极有可能是单兵作战的等离子护盾。”
　　“哦，买噶！他给每个装备都背上了等离子护盾？厚礼谢特！这么奢侈吗？”
　　“有钱好，有科技也好，有钱又又有科技最好，就可以像杨辰这样嚣张了，看谁不爽都敢跟他干一下子。来吧，让我们一起见识一下他的新科技到底有多厉害。”
　　“黑水集团和法兰西外籍兵团一点都不讲究，不宣而战搞偷袭，可惜他们的一举一动都在杨辰的监控当中，根本就偷袭不成。就是可惜了我们啊，夜里交手看不清装备的情况。”
　　……
　　就在各国网友议论纷纷的时候，黑水集团和法兰西外籍兵团发起了进攻。
　　两国都发射了超过10枚电磁脉冲炸弹，把星辰军工基地完全覆盖轰击了3次。
　　正常情况下这个轰法，任何电子元器件都会被毁掉。
　　所以黑水集团和法兰西外籍兵团立刻从东北方和西北方同时向星辰军工集团基地发起进攻。
　　郭虎汇报道：“杨董，敌人对我们发起了进攻！”
　　杨辰点点头，道：“那就开始吧，启动装备对敌人发起进攻！”
　　“是！”郭虎回道，随后他就给非洲指挥使传达了杨辰的作战命令。
　　“非洲！非洲！杨董命令，发起进攻！”
　　“非洲收到！非洲收到！全体作战人员听令，发起进攻！”
　　黑暗中的天空中再次传来无人机飞行的声音，眨眼之间就飞到了黑水集团和法兰西外籍兵团阵营前方不到一百米的地方降落，无人机携带的机器狗，蚊子等无人作战装备立刻启动投入战斗。
　　自杀式蜂鸟也密密麻麻飞向了敌人阵营，然后就如同雨点一般从天而降砸向了敌人，这些蜂鸟都自带红外线热成像功能，黑暗中锁定敌人进行定点爆炸清除实在是太好用了。
　　黑水集团作战指挥室，总裁布拉德利惊呼道：“王德发？为什么他们的装备不受影响啊？为什么他的装备还能继续使用啊？”
　　非洲区总裁巴恩斯立刻回道：“不知道啊！难道这就是他说的新科技？总裁先生，我们可能又上当了，他已经做到了单兵克服电磁脉冲武器，这是拿我们练手呢！”
　　布拉德利立刻给法兰西外籍兵团大统领马修斯阿诺德打去了电话。
　　“情况不妙啊，我这边损失有点严重，你那边怎么样啊？”布拉德利问道。
　　马修斯阿诺德立刻回道：“我这边也损失惨重啊，电磁脉冲武器轰击过后，为什么他还有那么多装备可以用啊！”
　　“他说让我们见识见识新科技，肯定是他已经有了单兵防御电磁脉冲武器的装备。要不暂停进攻，明天白天侦察过后再决定是否继续进攻吧。”布拉德利说道。
　　阿诺德赶紧说道：“我看行！那就结束战斗，明天白天侦察过后再决定。”
　　俩人立刻下令停止进攻，让所有人都撤退回基地。
　　不过。
　　开战他们说了算，结束战斗可就不是他们说了算。
　　星辰军工的无人装备从天而降将敌军阵营从中间截断，后面的敌人就让他们逃回基地，但是前面的敌人就别回去了，他们要遭遇无人装备前后夹击。
　　黑水集团总裁布拉德利立刻问道：“怎么回事？不是下令撤退了吗？怎么前线还在打啊？”
　　非洲区总裁巴恩斯赶紧说道：“前线传来消息，他们被对方的无人装备截断了退路，现在正遭受前后包夹，已经无法撤回来。”
　　布拉德利双手捂着脑袋，愤怒地吼道：“法克！代母伊特！放我们的无人装备冲上去营救他们！”
　　巴恩斯立刻回道：“明白！”
　　本来他们觉得先用电磁脉冲武器偷袭轰击毁坏星辰军工的无人装备，然后他们的真人战士就可以冲过去随意虐杀星辰军工的人员。
　　所以。
　　虽然他们也携带了无人装备，但是并未第一时间使用。
　　现在他们不得不用无人装备去跟星辰军工的无人装备对拼，装备消耗总比真人被消耗强。
　　郭虎立刻向杨辰汇报道：“杨董，黑水集团和法兰西外籍兵团也动用了无人装备。”
　　“命令信息作战员尝试入侵他们的装备控制系统，实战训练一下操作员的个人能力！”杨辰说道。
　　“明白！”郭虎回道，随后大声向非洲区指挥官传达了杨辰的命令。
　　“收到杨董指令！全体操作员听令！尝试入侵敌方装备控制系统，夺取敌方装备的控制权！”
　　操作员们立刻执行杨辰的命令，迅速控制了黑水集团和法兰西外籍兵团的大部分贴牌无人装备，随后他们就操控这些装备掉头去攻击黑水集团和法兰西外籍兵团的大本营。
　　基地突然响起了爆炸声，黑水集团总裁布拉德利立刻问道：“怎么回事？基地怎么发生爆炸声了？”
　　非洲区总裁巴恩斯回道：“不好！我们的装备被他们控制了，现在掉头回来打我们了！总裁，基地已经不安全，赶紧后撤吧！”
　　“王德发？怎么会这样啊？”布拉德利震惊道，赶紧起身就跑。
　　另一边，法兰西外籍兵团基地也遭受了自家无人装备的自杀式攻击，大统领马修斯阿诺德也不得不舍弃基地后撤。
　　此时，正在视频联系共同观看直播视频的白头鹰和法兰西军方高层都惊呆了。
　　白头鹰军方代表哈尼亚愤怒地拍着桌子问道：“这到底是怎么回事啊？为什么那么多电磁脉冲炸弹轰击之后，他的无人装备不受影响啊？我们自己的无人装备为什么会被他们控制啊？”
　　法兰西军方代表德文韦斯特说道：“他们的装备起飞在空中遭受那么多电磁脉冲炸弹轰击，怎么会没事呢？难道他说的新科技就是单个装备都具备了抗击电磁脉冲武器的功能？”
　　白头鹰空军负责人华莱士说道：“那完了！这次又要惨败！法克！代母伊特！为什么每次都是他赢呢？”
　　就在这时，直播画面中传来了喊话的声音。
　　星辰军工的无人机和仿生鸟截断了黑水集团和法兰西歪骑兵团后撤的路，并且喊话警告他们不要逃跑，谁敢靠近包围圈，谁就会被定点爆破。
　　有的人不信邪，继续后撤，下一秒，他们就被蚊子等小型装备顶点爆破，虽然不致死，但是炸断了腿脚也难受啊。
　　在不听劝的队友们悲惨的叫声中，其他人不敢再往后撤，但是他们也不敢回爆炸声此起彼伏的基地。
　　这时，杨辰的声音又传来了。
　　“黑水集团和法兰西外籍兵团团所有人听着，我只说一遍，现在立刻回到你们的基地，只要躲在基地房间和帐篷里面，你们就是安全的，谁出来谁死！”
　　黑水集团和法兰西外籍兵团团的人只能立刻返回基地，按照杨辰的要求躲在了基地房间和帐篷里。
　　杨辰下令道：“保持这种状态！今天就到这里，等非洲那边天亮了再说！”
　　非洲区指挥官立刻回道：“明白！”
　　此时，星辰军工集团tiktok直播间弹幕。
　　“黑水集团和法兰西外籍兵团准备了这么久，还动用了那么多电磁脉冲武器，结果就这样？”
　　“完了，我已经能想象得到黑水集团和法兰西外籍兵团的悲惨结局了。要么全部被困死在基地，要么就给巨额赔款。”
　　“真的很让人费解啊！为什么星辰军工的无人装备起飞之后硬接电磁脉冲炸弹的轰击却没事呢？杨老板说的新科技到底是什么，居然能单兵防御电磁脉冲武器。”
　　全世界各国人民都疑惑星辰军工的新技术到底是什么，几个小时之后非洲地区已经太阳高照，星辰军工直播间再次开启，各国网友纷纷涌进来看看到底怎么回事。
　　此时，画面中，无人机、仿生鸟等装备正悬停在黑水集团和法兰西外籍兵团基地上空，再仔细一看，这些无人机中有些竟然是直升机的外形，它们不光能悬停，还可以突然加速或者减速，甚至还可以倒飞。
　　弹幕。
　　“哦，买噶！那些小型直升机竟然可以倒飞？”
　　“那是直升机吗？为什么不是螺旋桨，而是跟蜻蜓一样的翅膀呢？”
　　“对比上次打击黑水集团的视频，明显可以看到这些装备身上都多了一个新装置，难道就是这个装置让它们都拥有了单兵防御电磁脉冲武器的能力？”
　　这时，杨辰的声音传了出来。
　　“欢迎大家继续观看直播！现在大家看到的就是我们这次制胜法宝，加强版的无人智能装备。这些装备都假装了一个小型等离子护盾装置，产生的等离子护盾足够覆盖它自身范围不受电磁脉冲武器影响。另外，大家看到这些装备都可以悬停了吧？这就是我们的新技术，扑翼机技术。什么叫扑翼机呢？就是模仿蜻蜓制造直升机和无人机，得益于特殊的翅膀构造，蜻蜓可以突然加速和减速，也可以突然悬停和落地，甚至还可以倒飞，旋转飞等。我之前故意起诉黑水集团敲诈勒索，其实就是为了拖住他们别偷袭我们，争取时间赶工出来这一批装备拿过来用他们做实战测试。昨晚天黑大家看不到战况，现在让大家清清楚楚看到这批装备的实战能力！传我命令，发起进攻！”

第357章 1000亿鹰币赔款只是开胃菜
　　随着杨辰一声令下，那些悬停在上空的仿生鸟、小型自杀式无人机如雨点一般朝着黑水集团和法兰西外籍兵团基地上的房子和帐篷砸了下去。
　　“砰砰砰！”
　　爆炸声此起彼伏，两个雇佣兵组织的基地宛如人间炼狱一般惨不忍睹。
　　正在看直播的白头鹰和法兰西军方高层都急坏了。
　　哈尼亚立刻给黑水集团总裁布拉德利打去卫星电话，大声斥责道：“不是给了你们很多电磁脉冲武器吗？为什么不用啊！”
　　布拉德利立刻回道：“用了啊！没用啊！这些装备不受电磁脉冲武器影响啊！我们踏马被你们害死了！我受不了了，我要投降！”
　　哈尼亚立刻骂道：“法克！投降什么投降，不许投降！我们这次几乎把所有电磁脉冲武器都支援给你们了，还有5000名现役特战队员，你说投降就投降了？”
　　布拉德利说道：“他们是否还活着都不一定，还说这些？”
　　“法克！”哈尼亚忿怒地喷道，现在他也是左右为难，投降丢面子，不投降就得丢人命，怎么选择都是错。
　　另一边法兰西外籍兵团也一样，大统领马修斯阿诺德正在跟法兰西军方代表德文韦斯特争吵。
　　“你们只是出了一点装备而已，装备没了还可以再造，我们出的是命，命没了就什么都没了！有种你来这里指挥，别在那站着说话不腰疼！”马修斯阿诺德吼道。
　　德文韦斯特同样吼道：“我提醒你一下，你对我态度好一点，对你没有坏处！白头鹰那边都没说投降，我们能单方面宣布投降吗？没有我的命令，你们死光了也得坚守基地，听到没有？”
　　马修斯阿诺德立刻对德文韦斯特一顿臭骂，身边的人一个一个没了，给谁都受不了这种刺激，他自然也顾不得什么身份差距了，再不骂几句可能就没机会骂了。
　　反正德文韦斯特的态度不变，阿诺德怎么骂也没用，不能投降、不能撤退，否则军法处置。
　　一番打击之后，星辰军工停止了进攻，随后杨辰的声音又通过仿生鸟携带的广播设备传遍了黑水集团和法兰西外籍兵团的基地。
　　“上午就到这里了，下午和晚上继续！我再提醒你们一下，任何人不能出房间或者帐篷，否则直接秒杀。另外，我们暂时不接受投降。所以，你们什么心思都别有，老老实实待着才有活下去的希望。等10日那天我和黑水集团的官司结束，我再决定怎么处置你们。”
　　此时，星辰集团tiktok直播间弹幕。
　　“厚礼谢特！杨辰也太嚣张了吧，他这是一点面子都不给白头鹰和法兰西留啊。”
　　“那些智能装备不受电磁脉冲武器干扰简直无敌了，人怎么跟机器对打啊？”
　　“反正都跑不掉了，为什么不出来拼一下？端着枪对天空扫射，总能打下来一些吧？”
　　“只要不反抗就不一定会死，一旦反抗就一定会死，每个人都抱着侥幸心理，总觉得自己能撑到最后不用死，自然就不会有人反抗。要不然以前打仗的时候，几个人就能俘虏几百个，甚至几千个敌人呢？敌人数量多，但是没人敢出头啊，只能都做待宰羔羊。”
　　布拉德利可不管哈尼亚什么态度了，自己活下去比什么都重要。
　　所以，布拉德利给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，我们认输了，不打了，行吗？”布拉德利问道。
　　杨辰笑着回道：“那不行啊！我说了要打到10号庭审结束才会考虑下一步，现在肯定要打下去。我知道你躲在哪个房间，我已经叮嘱他们不要动你的房间。所以你这两天千万不要乱跑，免得被误伤。”
　　布拉德利快急哭了，哀求道：“我认输投降都不行吗？自古以来也没有不接受敌人投降的啊！”
　　杨辰大笑道：“哈哈……你踏马现在跟我吼有鸡毛用啊！那一开始不是你们自己计划偷袭我，要干我一下子吗？你想打就打，不想打就不打，有这么好的事？10号庭审我看你们表现，表现好了我就考虑接受你们投降，咱们坐下来慢慢谈条件。表现不好，或者你们无法满足我的条件，你们被困在基地里的人一个都别想离开。我每天早中晚打你们三次，直到你们全没了位置。不给你们这些老外一点刻骨铭心的痛，你们是不会怕我的，你们不怕我就会想着搞事情。”
　　布拉德利赶紧甩锅给军方。
　　“不是我想搞事情找你麻烦，是军方那些傻冒逼着我这么干，我也不敢违背他们的意思啊。你有什么火都冲着哈尼亚撒去，放过我行不行？”
　　杨辰又笑了，问道：“你这么大个人了，说话怎么这么幼稚？杀光你们也只是民间纠纷，我去找他就得是两国之间的事情了，性质一样吗？行了，好好在自己房间里待着吧，明天庭审结束我会决定下一步动作。挂了。”
　　布拉德利旁边的人都听到了杨辰的话，他们立刻回自己房间把日用品都拿过来挤在布拉德利的房间里，其他人听说杨辰不会动布拉德利的房间，也都赶紧挤了过来。
　　很快布拉德利的房间就连站的地方都没了，周围也都挤满了人，大家都争抢着尽量靠近布拉德利的房间，这样他们的安全性就更高一些。
　　布拉德利看着兄弟们惊慌失措的样子也不忍心驱赶他们，只能看着床上挤满了几天都没洗澡而发臭的汉子们发呆。
　　另一边法兰西外籍兵团也是一样的情况，他们也打电话给杨辰请求投降，同样被杨辰拒绝了，而且杨辰也提醒他们的大统领马修斯阿诺德躲在房间里不要出来，否则不保证他的安全，其他人知道之后也都拼命靠近阿诺德的房间。
　　下午三点，星辰军工tiktok直播间再次开播。
　　各国网友纷纷涌进来看戏。
　　星辰军工的无人装备悬停在黑水集团和法兰西外籍兵团的基地上空，把太阳光都给遮住了。
　　那些雇佣兵和特种兵赶紧抱起机枪和火箭筒对着天空轰射，但是下一秒他们身上就爬满了蚊子、苍蝇等小型机器人。
　　“砰砰砰！”
　　一顿乱炸之后，那些企图反抗的人全部倒下。
　　干掉那些试图反抗的人之后，星辰军工的无人装备就停止了进攻。
　　这时，杨辰的声音又传了出来。
　　“下午就到这里了，晚上再继续。不要试图反抗，所有反抗的人都会被定点清除。明天我跟黑水集团的庭审结束会决定下一步动作，是放了你们，还是继续这么消耗下去，由庭审结果和你们的诚意决定。”
　　此时，tiktok直播间弹幕。
　　“威胁，赤裸裸的威胁！”
　　“这意思就是明天庭审结果对他有利，他就放过这些人。如果庭审结果对他不利，这些人都得死。哦，买噶，这么明目张胆威胁吗？”
　　“这么说来，明天还有好戏可以看？明天庭审过程会直播吗？我想看看黑水集团到底是选择硬刚，还是选择投降。”
　　“你跟黑水集团有恩怨，跟我们的外籍兵团没关系，放我们的外籍兵团离开吧，我们再也不受白头鹰教唆跟你作对了。”
　　“明天的庭审结果肯定是黑水集团承认他们敲诈勒索杨辰，然后赔偿100亿鹰币给杨辰寻求和解。”
　　……
　　晚上八点，星辰军工再次对黑水集团和法兰西外籍兵团发起了新一轮打击，具体干掉多少不知道，总之爆炸声和惨叫声持续了半个小时。
　　此时这两个雇佣兵组织所有成员的心理都崩溃了，黑暗中传出了他们哀嚎哭泣的声音。
　　白头鹰和法兰西两家军方赶紧联系龙国方面商量解决办法，不过龙国方面都以民间组织之间的业务竞争就让他们公平竞争，家长都不要掺和进去为由敷衍了过去，就算他们想要商量解决办法也应该找杨辰商量，就是要把这件事控制在民间纠纷上，不要上升到国家高度。
　　四海系和星辰系也在紧锣密鼓准备着上一年度的财报，江城市也在紧张准备着上年度GDP数据，同样等待这次大胜之后官宣出去。
　　与此同时，相关部门已经评定江城市为第五个直辖市，只等四海系和星辰系公布上年度财报，以及江城市公布上年度GDP了，这些数据一出来，相关部门立刻官宣江城市为第五个直辖市。
　　龙国人做事都讲究个吉利，失败回来接受这些好消息和大获全胜回来接受这些好消息，情绪价值绝对不一样。
　　所以，杨辰肯定会对黑水集团和法兰西外籍兵团下手狠辣一些，确保星辰军工集团能大胜，而不仅仅是胜利。
　　1月10日来了，国际法庭开庭审理杨辰控告黑水集团敲诈勒索一案。
　　这场庭审在杨辰一方要求下直播向全世界人民展示过程。
　　庭审一开始，黑水集团的律师就直接对着镜头说道：“法官先生，我的委托人承认敲诈勒索了杨辰先生100亿鹰币，他们愿意赔偿杨辰先生100亿鹰币。请法官先生直接宣判吧。”
　　法官和陪审团成员：“……”
　　法克！
　　玩儿呢？
　　法官：“被告律师，你们是不是觉得这样做很好玩啊？之前原告要撤诉，你们死活不同意，一定要开庭审理给出宣判结果。现在我们开庭审理了，你们上来就承认敲诈勒索，图什么呢？”
　　被告律师回道：“法官先生是不看网络直播，还是不看新闻啊？你猜不到图什么吗？”
　　法官立刻严肃地说道：“被告律师，我提醒你尊重我一点，否则我判你藐视本席。”
　　被告律师赶紧解释道：“我没有藐视你的意思，只是你确实应该多上网了解一下全球热点新闻，这样有助于你审理案件。反正我的委托人承认敲诈勒索，愿意赔偿原告100亿鹰币。你赶紧宣判吧。”
　　此时，正在看直播的各国网友们都乐了，纷纷发弹幕吐槽黑水集团。
　　“看到没有？我就知道黑水集团一定会认输，他们肯定会主动赔偿杨辰100亿鹰币寻求和解，我没猜错吧？”
　　“黑水集团太惨了，损失了这么多人员，借出去的100亿鹰币被说成赔款，还要承认自己敲诈勒索，再赔偿100亿鹰币。上帝知道了都会流泪，这简直惨无人道。”
　　“所以，我很好奇之前是什么原因让黑水集团在失败过一次的前提下又主动挑起与星辰军工之间斗争的？难道仅凭官方支援他们的几十枚电磁脉冲武器？”
　　“我听说一开始他们计划偷袭，用电磁脉冲武器轰击星辰军工的基地，毁掉他们的无人装备之后，黑水集团和法兰西外籍兵团真人战士直接夹击星辰军工基地，以他们的实战能力，人数优势，以及武器装备，绝对能吊打星辰军工。但是很可惜，他们的一举一动都在杨辰的监控之下，杨辰提前准备好了可以防御电磁脉冲武器的单兵作战武器，结果就这样了。全世界都在杨辰的监控之下，因为你根本不知道身边出现的蚊虫是真的，还是他的仿生机器。”
　　“最惨的就是法兰西外籍兵团了，被白头鹰怂恿跟黑水集团一起出手，现在被打的快全军覆没了。”
　　“那位法兰西的朋友，你说错了。根据我听到的消息，白头鹰不想让杨辰顺利接管非洲那7亿亩地，所以就支援黑水集团先进武器再动手打一次。而法兰西则不愿意放弃在非洲的利益，所以他们就支援外籍兵团跟黑水集团一起动手。除了两家雇佣兵组织成员之外，两国还各派了5000名现役特种兵混进去作战。只可惜啊，血肉之躯终究不是钢铁的对手。看着吧，这100亿鹰币赔款绝对不会是结局，想要杨辰停手，两国还得拿出更多利益，不然就只能眼睁睁看着那些人永远留在非洲。”
　　就在各国网友激烈讨论的时候，法官做出了判决。
　　黑水集团敲诈勒索杨辰罪名成立，判处黑水集团向杨辰道歉，并且赔偿各项损失总计100亿鹰币。
　　说白了国际法院不过是听话办事，白头鹰方面让他们怎么判，他们就得怎么判。
　　判决一下来，黑水集团立刻就给杨辰打了100亿鹰币。
　　紧接着总裁布拉德利就给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，判决结果出来了，您对这个结果可还满意？”布拉德利着急问道。
　　杨辰笑着回道：“哈哈……完全符合我的意思，我当然满意。”
　　布拉德利松了口气，他真害怕杨辰说不满意这个结果，他赶紧又问：“那可以放过我们了吗？”
　　这不是开玩笑吗？
　　之前杨辰就警告过他，只要他敢动手就要准备好1000亿鹰币做赔款，否则他们的人会全部永远留在非洲。
　　这1000亿鹰币的事都没提，就想要杨辰放过他们，未免太搞笑了。
　　“一码归一码，你们敲诈勒索我，本来就应该给我道歉，并且赔偿。这件事跟我们之间现在的争斗没关系，想要我放过你们，那就要看你开出什么条件了。条件让我满意，我就放过你们。”杨辰回道。
　　布拉德利说道：“我们已经没钱了，你还想要什么条件啊？”
　　“你们没钱不是我的问题，跟我说这个有什么用？我之前警告过你，只要你敢动手就得准备好1000亿鹰币做赔款。你以为我跟你开玩笑吗？”杨辰问道。
　　布拉德利立刻说道：“1000亿鹰币也太多了，我们根本就拿出不出来啊！”
　　杨辰呵呵一声，道：“你们拿不出来就去找你们幕后主使要钱，跟我说有什么用？听好了，想要我放过你们，必须满足我三个条件。第一，赔偿1000亿鹰币，其中500亿鹰币给我个人，剩下500亿鹰币给星辰军工。第二，允许我的水陆和陆空两用车进入白头鹰市场，并且没有任何限制。第三，允许我自主挑选白头鹰家资本合作组建公司租下白头鹰各个城市的低空区用于开发运营，我持股比例必须达到67%，其他资本共同持股33%。满足我这三个条件，我就放过你们。满足不了，你们就全部永远留在非洲。在你给我答复之前，还是按照每天早中晚三次攻击的频率对付你们，所以你的速度得快一点，别到时候人都死光了还没有一个结果。听明白了吗？”
　　布拉德利立刻说道：“你……你这条件也太苛刻了，你觉得现实吗？”
　　杨辰立刻骂道：“法克鱿，一百多年前你们列强逼迫清政府签订那些割地赔款开放市场和港口的条款就不苛刻吗？现在轮到你们自己身上就受不了了？”
　　布拉德利被杨辰骂的无言以对。
　　杨辰又说道：“反正我无所谓，你们自己决定。挂了。”
　　杨辰立刻挂了电话，布拉德利赶紧给哈尼亚打去电话，将杨辰的条件告诉了他。
　　哈尼亚当场破防，怒吼道：“不可能！就算明天就是世界末日，我们也绝对不可能接受这种条件。”
　　布拉德利立刻骂道：“法克鱿！碧池！你们踏马的怂恿我们动手，现在不管我们死活了是吗？我告诉你，你要是不管我们死活，我就曝光真相给全世界知道，包括我们里面有5000名现役特种兵的真相。”
　　哈尼亚怒吼道：“你敢！你不要作死！”
　　布拉德利争锋相对吼道：“你看看我敢不敢！法克鱿！就算我死了，也一定会拉你们垫背！法克！”

第358章 你们要金融，大毛要地缘，我们要工业
　　不止黑水集团会害怕，法兰西外籍兵团也会害怕，他们的大统领马修斯阿诺德也给杨辰打来电话寻求和解。
　　杨辰也不跟他废话，想要和解就要拿出诚意来，500亿欧币赔款，外加开放低空区，这两个条件不答应就免谈。
　　马修斯阿诺德也不敢直接答复，赶紧给法兰西军方负责人德文韦斯特打电话汇报情况，要他赶紧跟高层商量一下，尽快准备500亿欧币和开放低空区给杨辰。
　　如果三个小时之内没有答复，他们将直接开直播向全世界人民坦白这件事的真相。
　　毫无意外，德文韦斯特跟白头鹰军方代表哈尼亚一样忿怒，他警告阿诺德不要乱来，否则他们会死得很惨。
　　阿诺德当即怒吼道：“我再待两天就会被他们炸死，还能比炸的稀巴烂更惨吗？你踏马有种来现场看看这里的惨象，到处都是血肉零件，你能撑过一个小时不害怕，我就听你的，你说怎么做就怎么做。你敢来吗？”
　　德文韦斯特立刻说道：“别说这些没用的废话，总之你不要乱来，不要把事情搞到最糟糕的局面。我会跟高层汇报，等我消息。”
　　“我只给你三个小时，三个小时之内得不到我想要的答复，我就开直播告诉全世界真相。我们死定了，但是也绝对不会让你们这些抛弃我们的人好过。”马修斯阿诺德气愤地说道，并立刻挂断了电话。
　　德文韦斯特不敢怠慢，立刻赶去跟高层汇报。
　　500亿欧币赔款加开放低空区，这跟当年清政府签的不平等条约没两样，他们自然不愿意接受。
　　白头鹰那边也一样，他们也不同意杨辰提出的条件。
　　不同意好办啊，继续早中晚干他们三次。
　　经过统计，黑水集团基地还有9549人，法兰西外籍兵团还有8497人，早中晚袭击三次，还是可以坚持个十天、半个月的，看他们能坚持到什么时候。
　　很快又到了中午袭击的时候，这一波袭击又精准干掉了500人，随后袭击就结束了。
　　这下马修斯阿诺德实在是忍不了了，他立刻就通过卫星手机开启了直播。
　　他先向各国网友展示了基地的惨状，然后就哭着向大家交代这次跟星辰军工集团交手的原因，最后再痛斥家里不顾他们死活的行为，请求大家为他们做主。
　　此时，直播间弹幕。
　　“啊？还有现役特种兵？玩的这么大吗？”
　　“这不就等于是出动了正规军，却还不是星辰军工的对手吗？哎呀，这也太菜了吧。”
　　“我很好奇杨辰的停战条件是什么，怎么就让他们宁可不要这些特种兵也不愿意答应。”
　　“条件肯定很苛刻，要不然他们不可能这么无情。”
　　“这么说来，法兰西不肯放弃在非洲的利益，所以就策划了这次跟黑水集团一起动手的计划。可惜，最终他们还是技不如人被星辰军工集团给教训了。”
　　“作为非洲人，我支持星辰军工痛击他们，他们在我们非洲作恶两百多年了，居然还不想离开，那就永远别离开了，变成非洲大地的肥料吧。”
　　马修斯阿诺德看了一会儿弹幕之后继续说道：“杨辰的停战条件是赔偿他500亿欧币，外加开放法兰西的低空区给他运营空中出租业务。”
　　弹幕。
　　“啊？500亿欧币？他也太敢要了吧！”
　　“难怪法兰西不愿意了，这条件也太夸张了，任何一个提出来都让人难以满足。”
　　“听上去好像很多，但是平均一下一个人也才600万欧币，好像也不是很贵。就算是绑架交赎金，一个人要几百万也很正常，更何况是他们战败了赔钱呢？至于开放低空区嘛，我觉得是好事啊，法兰西不也就能进入赛博时代了吗？我觉得杨辰的条件不过分，法兰西应该答应才对。”
　　“打不过人家，条件还不是人家随便开？如果他们真的不管这些人的死活，不怕其他现役军人哗变？”
　　法兰西那边一看情况不对，赶紧联系各大平台封掉了马修斯阿诺德直播间，但是tikok在杨辰的控制之下，不理会法兰西方面的要求，继续让马修斯阿诺德直播下去。
　　这可把法兰西那边给气坏了，但是他们也只能在家里生气，除此之外做不了任何事。
　　另一边。
　　黑水集团总裁布拉德利得不到哈尼亚的消息，他也学着马修斯阿诺德开了直播。
　　同样，他也把现在的情况跟来自全球各国的观众详细说明白，还强调了这里有4028名雪宝突击队成员，本来有5000名，已经牺牲了972名。
　　这个消息一下子就引爆了直播间。
　　“哦，买噶？雪宝突击队也参加了？还牺牲了972个？这也太劲爆了吧。”
　　“真的假的啊？白头鹰就这么忍着了？”
　　“这场大戏越来越精彩了啊。坐等白头鹰方面的回复。”
　　“我想知道杨辰对你们提出了什么条件，白头鹰居然不顾这么多雪宝突击队成员死活也不肯接受。”
　　布拉德利将杨辰的停战条件告诉了大家，1000亿鹰币赔款，外加开放汽车市场和低空区。
　　白头鹰家也赶紧命令各大平台封掉布拉德利的直播间，同样也是在tiktok这里遇阻，tiktok不受他们控制和威胁，继续让布拉德利直播下去，这就是掌控一个全球性发声渠道的重要性了。
　　哈尼亚立刻给布拉德利打去了电话，怒吼道：“法克鱿！你踏马到底想干什么？真的想撕破脸了，是吗？”
　　布拉德利也吼道：“法克鱿！碧池！你们不顾我们死活，不是你们先撕破脸的吗？你们撕破脸了，还要我们给你们留脸面？”
　　哈尼亚赶紧说道：“你赶紧停止直播，我们再商量一下，一定在你们那边晚上之前解决。行吗？”
　　布拉德利拒绝道：“你们在我这里已经没有信誉可言，我会一直直播下去，直到我们死光，或者获救。”
　　“法克鱿！商嗷呜碧池！别乱说话了，我们立刻商量解决办法！”哈尼亚愤怒地说道，立刻挂了电话去商量对策。
　　这俩人也是彻底不装了，各种脏话对骂。
　　倒是也能理解，毕竟是到了要命的时候。
　　另一边，杨辰正在跟军方代表蒋文明通电话。
　　蒋文明向杨辰传达了领导的意思，可以闹一闹，但是必须把握好尺度，不可以把事情的性质上升到国家层面，必须严格控制在企业竞争层面。
　　杨辰当然明白这里面的道理，他请蒋文明向领导转达问候，保证会严格把控事态发展程度。
　　随后，蒋文明又说起了另一件事。
　　“我们的新型驱逐舰已经成型，虽然排水量，武器装备，作战系统等方面都有了大幅度升级，但是有一点始终让我们无法满足，那就是驱逐舰的隐身性。杨董的团队可以让单兵作战武器拥有等离子护盾，是否可以让我们的新型驱逐舰也拥有等离子隐身功能？”蒋文明问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“这个我早就准备好了，当初给飞机、坦克等装备加装等离子薄膜的时候，我就已经命令团队研究船舰的隐身衣了。前些天他们已经测试成功了，你们派人过来接他们去船厂安装等离子隐身装置试试吧。”
　　蒋文明也开心地哈哈大笑，道：“杨董不愧是杨董啊，什么事都想到我们前面。有杨董在，我们真的节省了太多时间和金钱啊。那我马上派一支队伍去接工程师去达利安造船厂做测试。如果测试成功，我们一定重金采购这个技术。”
　　“哈哈……意思意思就行，用于国防军工的技术装置我不要求多赚钱。军费省下来用在其他方面吧，哪怕给战士们加餐也行。”杨辰说道。
　　“杨董真是高风亮节，实在是佩服！那我们就这么说，我马上派一支队伍去接工程师团队。”蒋文明开心地说道。
　　挂了电话，杨辰立刻打电话跟等离子团队说明了一下，让他们准备好去达利安造船厂负责新型驱逐舰的隐身工作。
　　三个多小时之后，杨辰接到了贝莱德总裁帕奎奥的电话。
　　帕奎奥笑呵呵地说道：“杨先生最近又大放异彩啊，实在是让人心生恐惧啊。”
　　杨辰不屑一笑，道：“少说废话，直接说正事。”
　　帕奎奥赶紧说道：“好的，好的。我就直说了。我是代表官方打这个电话给你，商量一下停战条件。站在你的角度，提出任何条件都合理。但是你也得站在我们的角度考虑一下，我们不要面子吗？”
　　杨辰立刻打断道：“你们要面子就别找我聊，我又没有逼迫你们。”
　　“杨先生别急啊，我话还没说完呢。我们的意思是1000亿鹰币可以给你，也可以允许你的车子在这里销售，但是合作开发低空区这个要求能不能换一换？这个要求真的太高了，高到十分过分的地步了。”帕奎奥说道。
　　“你这不是废话吗？你们不开放低空区，我那陆空车子过去也没不掉啊！再说了我又不是吃独食，不是说了会跟你们的资本一起合作吗？你们贝莱德就是我要合作的资本之一。你觉得我过分？”杨辰反问道。
　　帕奎奥愣住了，好一会儿之后才说道：“那肯定不过分，一点都不过分。杨先生的要求我们可以全部答应，但是我们损失太大了。上面的意思是杨先生在投资方面很有天赋，希望杨先生能给我们想个办法赚一笔钱回回血。拜托了。”
　　杨辰笑了，道：“你们白头鹰想挣钱还不容易吗？小樱花和小棒子不就是你们的血池吗？想要钱了找他们要呗。”
　　帕奎奥说道：“话虽如此，我们又不是土匪，土匪才明抢，我们想要钱得巧立名目啊。没有由头怎么跟他们要钱？”
　　曹，真踏马被他给逗笑了。
　　想要搞钱，还想要留着脸，哪有这么好的事情呢。
　　杨辰笑着说道：“我倒是有一个很大的想法，就是不知道你们敢不敢干了。”
　　“杨先生这话说的就有意思了，除了跟你们打架，还有什么是我们不敢干的事情？什么想法，说出来听听。”帕奎奥说道。
　　“你们家新政府不是要给一些领域加关税，逼迫制造业流回白头鹰吗？我看索性你们就玩大一点，无差别对所有国家的所有行业都加关税。到时候其他国家必定要跟你们谈判，你们可以直接跟他们要钱换取一个低税率。”杨辰说道。
　　其实这并不是杨辰想的办法，而是白头鹰家正准备干的事情，只是他们有所顾忌没敢付诸行动，现在杨辰提出来试探一下他们的决心，也好做下一步打算。
　　帕奎奥震惊道：“你……你怎么知道这些？你监听我们了？”
　　“别说的这么难听嘛，什么监听不监听的啊，这叫友好关注。”杨辰说道。
　　帕奎奥：“……”
　　监听就是监听，什么友好关注啊！
　　帕奎奥很想骂人，但是又不敢骂出来。
　　“杨先生真厉害，连我们内部的重大决策都已经掌控了。我们只是暂时有这个想法，还没决定要不要这么做。主要还是担心你们龙国跟我们硬刚，到时候我们的通胀就炸了，后果不堪设想。”帕奎奥说道。
　　杨辰笑了笑，道：“这还不简单？我们两家配合着演一出戏，先互相给对方加税，再坐下来谈判减税。我们可以提供你们需要的所有产品，只要我们两家最终和解就不会有问题。其他国家也想找你们谈判要一个好的税率，你们就可以趁机跟他们要钱。而且你们加关税，白头鹰股市，乃至全球股市一定暴跌，我们可以提前做空赚一笔。等我们两家和解之后，又可以反手做多再赚一次。如果你们觉得不过瘾，可以反复无常多玩几次。”
　　帕奎奥光是听杨辰这么说就已经忍耐不住内心的狂喜了。
　　“听杨先生这么一说，好像很有道理啊。感觉这个办法可行，我们根本不需要犹豫不决。”帕奎奥激动地说道。
　　杨辰继续说道：“不过我有条件，你们必须满足。欧洲，小樱花，还有小棒子，你们要往死里要钱。小棒子至少要出3000亿鹰币，小樱花至少要出5000亿鹰币，欧洲那边至少要出6000亿鹰币。另外，你们再找大毛家谈谈，让他们继续加大攻势，并且调整你们支援二毛的模式。二毛需要什么，白头鹰就提供什么，但是由欧盟买单。最后，你们要逼迫欧盟各国把军费提升到GDP的5%，少一分都不行。”
　　帕奎奥毕竟是贝莱德总裁，经济方面的知识肯定很丰富，他瞬间就察觉到了杨辰的目的。
　　“你要毁掉欧洲，樱花，还有棒子的工业基础，让龙国工业彻底一家独大，是吧？”帕奎奥问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们要金融，大毛要地缘，我们要工业，这才是最完美的结局。欧洲出尔反尔，总是奉行骑墙策略，那就别怪我对他们不客气了。至于小樱花和小棒子，他们的心也从来不肯放在亚洲本土上，始终向着你们，我也没必要对他们客气。你们就说干不干吧，别的废话都不用说。”
　　帕奎奥不由得就感觉身体颤抖了一下，打心底有一股莫名的凉意升起。
　　“我早就说过杨先生若是外交官，绝对是纵横捭阖、玩弄其他国家于股掌当中的人物。你是真感想啊，给我都不敢想这些。我不敢做主，我需要跟上面汇报。等我消息。”帕奎奥说道。
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“别踏马装白莲花了，你们已经计划好的事情，我只是让你们提前执行计划罢了。我等你电话，挂了。”

第359章 啊？损失那么大，还得给杨辰洗白啊
　　帕奎奥赶紧把杨辰已经知道他们计划好的关税策略告诉了高层，还把杨辰的三分天下的策略详细地汇报给高层知道。
　　白头鹰家高层顿时大惊，他们震惊杨辰居然知道他们的关税计划，同时也震惊杨辰三分天下的构想，这得是多大胆的人材有这种构想啊！
　　震惊之后，他们赶紧开会研究对策。
　　“杨辰能知道我们的关税计划，说明他时刻监听着我们呢。这事绝对不能算了，我们必须警告他不能继续监听我们。”
　　“有什么用？用龙国话说，打铁还需自身硬，我们自己得想办法反监听，不能寄希望于他不监听。从现在开始我们开会一定要进行反监听。来，现在就叫技术人员过来安装反监听设备。”
　　“你们是不是搞错重点了啊？我们现在要商量他提出的三分天下构想到底靠不靠谱，扯那些有什么用？”
　　“我看行！就算我们不支持这个构想，龙国工业也已经占据全球工业超过三分之一了，根本就阻止不了他们的工业发展。大毛那里抢夺的土地不可能还回去，我们支不支持都改变不了结果。所以，为什么我们不支持这种构想，他们要他们的，我们要我们的呢？”
　　“我也支持他的构想，本来我们就是金融立国，他把金融给我们，我们为什么不要？但是我们必须确定龙国能配合我们演这出戏，不管我们怎么对付其他国家和地区，我们两家一定要达成互惠汇率，确保输入我们的产品价格不能大幅度上涨，否则我们通胀就炸了。”
　　经过一番激烈的讨论之后，他们一致决定采纳杨辰提出的三分天下的构想。
　　不多时，帕奎奥再次给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，我们支持你的构想。接下来还是由我跟你沟通，在做空和做多全球股市上保持步调一致。”帕奎奥说道。
　　“哈哈……没问题！那就预祝我们合作愉快了。”杨辰笑着说道。
　　帕奎奥也开心大笑道：“预祝我们合作愉快！”
　　“那黑水集团的事情怎么说？”杨辰问道。
　　“自然按照杨先生说的来。但是，我们也希望杨先生能遵守承诺，一定要兑现你说的那些事。”帕奎奥说道。
　　“哈哈……那是自然。行吧，你们那边宣布吧，不然又要到我攻击他们的时间了。”杨辰说道。
　　帕奎奥赶紧说道：“没问题，我们马上官宣！”
　　白头鹰立刻召开记者会公告黑水集团问题的处理办法。
　　“黑水集团和星辰军工之间的矛盾本质上是两家企业的竞争行为。因为两家企业都带有军事性质，所以他们的竞争方式与一般的企业不同，大家不用过分解读。原则上我们不会过问他们两家企业之间的竞争，交由他们自己商量怎么解决争端。”
　　“我们最近看到杨辰要把江城市打造成赛博城市，作为全球最发达国家的我们自然不甘于落后。所以，我们也决定让本国资本组建公司跟上江城的步伐，让我们的城市也逐步进入赛博时代。”
　　鹰子家还是要脸啊，这话说的也只有杨辰和他们高层能明白是什么意思，外人是不可能听明白他们到底准备怎么做。
　　只要目的达到就行，杨辰也就不拆穿他们了，做人留一线，日后好合作嘛。
　　紧接着黑水集团总裁布拉德利就给杨辰打来了电话。
　　布拉德利开口就说道：“杨先生，你的要求我们全部满足，你别打我们了。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“龙国有句古话，不打不相识。我们打了两次，那就是亲上加亲啊。我们是朋友啊，朋友能打朋友吗？告诉你那些兄弟都出来吧，把基地收拾干净，然后拍一些好看的视频给全世界网友看，你们就可以回家了。”
　　布拉德利赶紧回道：“明白，明白。多谢杨先生，多谢杨先生。”
　　不多时，又到了晚上的攻击时间了。
　　黑水集团已经谈妥了，自然就不攻击他们了。
　　不过法兰西外籍兵团嘛，还是要继续挨炸。
　　星辰军工tiktok直播间开播，各国网友都盯着时间呢，直播间一开，大批网友瞬间涌入进来。
　　弹幕。
　　“我跟我朋友争论鹰子家到底有没有认输，我说认输了，他说没认输。我们现在就看看黑水集团是不是还会遭受攻击就知道鹰子到底是不是认输了。”
　　“鹰子家发言人说交给双方谈判解决，他们不会过问。黑水集团总裁不是开播呼吁全世界人民救他们嘛，他肯定会投降认输的啊。”
　　“不用猜了，只有法兰西外籍兵团基地画面，没有黑水集团基地画面，这已经说明问题了。”
　　很快各国网友就看到了法兰西外籍兵团基地爆炸的画面，这次依然有不少被逼到崩溃的雇佣兵拿起武器反抗，但是毫无意外全部被精准定点清除。
　　当电磁脉冲武器不起作用，他们的下场就已经注定了会是这样。
　　血肉之躯怎么可能跟没有感情和不知畏惧的钢铁对战呢？
　　等袭击结束，法兰西外籍兵团大统领马修斯阿诺德又开直播了。
　　得知白头鹰已经帮助黑水集团跟杨辰达成了和解，阿诺德更加破防，对着镜头对法兰西相关人士一顿臭骂，最后他还请求白头鹰出手压力法兰西方面营救他们。
　　白头鹰那边等着加关税赚钱呢，自然不想杨辰继续在这件事上分神，所以他们还真就给法兰西那边压力，让他们立刻满足杨辰的要求，营救法兰西外籍兵团。
　　这把该法兰西那边崩溃了，法了个克的，一开始怂恿他们跟杨辰开干的就是白头鹰，现在逼着他们向杨辰认输的还是白头鹰，人也是他，鬼也是他，简直他喵的离谱。
　　但是生气归生气，事情还是要解决，不管白头鹰逼不逼他们，那几千条人命不能不管了，尤其是里面还有现役特种兵，真要是不管他们死活，可能会引起军方不满。
　　这不，小法家又开会研究了。
　　经过一番激烈的争吵，军方甚至撕破脸放话若是不救那些人，军方不排除政变的可能性。
　　小法家投降技能是祖传的，这可不是瞎扯。
　　所以小法家没办法，只能请跟杨辰关系稍微比较密切的图斯克出面调停，希望杨辰的条件别那么过分。
　　图斯克经不住小法家央求，只好给杨辰打来了电话。
　　图斯克把小法家的意思跟杨辰说了，请求杨辰减少一些条件。
　　杨辰当即骂道：“你好意思给我打这个电话吗？喵的，我就在二毛家承包点土地种庄稼，你们就背信弃义在背后搞我。我又在非洲搞点土地种粮食，小法直接出兵干我。就这还想让我少要点？你觉得可能吗？我没对他们下死手就已经给足你们面子了。喵的，前面带着你们赚钱的时候，你们说的那叫一个好听啊。现在呢？你们说过的话就是放屁。海盗的后代就是不能相信，一点信誉都没有。”
　　图斯克生气地说道：“杨先生，我只负责传话，你想怎么做是你跟他们之间的事，何必说这种话羞辱我？”
　　“既然是我跟他们之间的事，你掺和什么？显着你了？你是脸大，还是蛋大？你凭什么给我打这个电话？”杨辰反问道。
　　“你……你说话注意点言辞，我不想跟你翻脸，但是你也别逼我！我好歹是欧盟总裁，不是你可以随意羞辱的对象！请你搞清楚这一点！”图斯克愤怒地说道。
　　杨辰毫不客气地说道：“羞辱你怎么了？你再敢多说一句话，我还干掉你呢！你要不要试试？”
　　图斯克：“……”
　　图斯克快被气炸了，但是他还真就不敢说话了，毕竟他可不想睡着睡着就爆了，然后全世界都知道是谁做的，却没有证据可以证明是他做的。
　　尤其是嫦娥卫星系统一出来，足不出户就可以完成万里之外的刺杀任务，杨辰能让他说话就已经是对他的仁慈了，还敢在这唧唧歪歪呢。
　　杨辰继续说道：“相比之下，我觉得白头鹰都比你们更招人喜欢，毕竟他们是真的从一开始就跟我作对，至少光明磊落。而你们呢？喵的，骑墙行为最让人痛恨！你告诉小法，我第一次开出的条件永远是最优惠的，别逼我更改条件，那样他们付出的代价只会更大，不会更少。就这样！”
　　图斯克愤怒地摔了电话，气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。
　　站在欧洲的立场，他们在二毛身上倾注了太多心血，如果他们不能达到战略目标，又不能参与瓜分二毛，他们真的是血亏，而且现在就可以确定欧洲没有未来了，所以他们必然要使坏阻止杨辰在二毛家拿地，设立东西南北四条防御线，进而控制二毛的一举一动。
　　所以杨辰一开始就反复强调不结盟，老祖宗几年前的经验总结早就说明了一个道理，盟友是最不可靠的，只要不选边站队，就可以灵活决定怎么对付老外。
　　如果他当初真的跟欧盟结盟，现在遭受他们背刺岂不是很难受？
　　欧洲难受的日子才刚开始，杨辰已经决定把他们端上餐桌，他们想躲也躲不掉。
　　图斯克立刻跟小法家联系，将杨辰的态度告诉了他们，顺便还埋怨小法家几句发泄心中的委屈。
　　小法家彻底没办法了，也只能同意了杨辰的条件。
　　法兰西军方代表德文韦斯特亲自给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，你的要求我们可以满足，不过开放低空区这个事我们也有要求，必须有我们的资本参与管理运营，否则我们没法向国民交代。希望杨先生能理解。”德文韦斯特说道。
　　杨辰笑着回道：“行啊！没问题！不过，我要占有67%股权，这个是底线，没有任何商量余地。另外，你们那边的合作伙伴由我亲自挑选，你们可以提供候选名单，但是不能干预我怎么选择。”
　　“这……”韦斯特有些为难。
　　不过几秒钟之后，他又说道：“好吧，没问题，就按照你说的来。可以放了外籍兵团了吧？”
　　杨辰笑着说道：“可以了，叫他们出来打扫一下基地，拍一些好看的视频给全世界人民看，可别影响了我们双方的名声。懂我什么意思吗？”
　　德文韦斯特赶紧回道：“明白！那就这么说了，我现在就通知他们按照你说的做。”
　　一天之后，黑水集团率先发布了基地的“美好”视频，风景美，房子美，兄弟们的心情也很美。
　　总裁布拉德利还特意录制一个视频说明了这次争端的过程。
　　“实话实说，这次黑水集团跟星辰军工之间的争端其实并不像外界想象的那么严重，我们只不过是在演习罢了，只是因为演习过于逼真，所以大家才会误会。大家也看到了，我们这里非常和平，每个人脸上都挂着笑容。”
　　紧接着法兰西外籍兵团也发布了基地的美好视频，同样是风景美好，兄弟们心情美好。
　　大统领马修斯阿诺德也学着布拉德利发了一个视频说明这次跟星辰军工之间争端始末。
　　抄作业嘛，很简单。
　　“正如黑水集团总裁布拉德利先生说的那样，我们这次也是配合黑水集团一起跟星辰军工搞一场演习活动，旨在发现我们的不足。事实证明当今社会确实进入了智能时代，我们这种落后的模式已经跟不上时代发展。这次要特别感谢星辰军工集团的全力以赴让我们发现了自己的不足，也特别感谢杨辰先生的配合。网上的视频真真假假不可信，大家以我们的公告为准。谢谢。”
　　随后，杨辰转发了布拉德利和阿诺德的视频，并且给予了评论。
　　“这次演习非常成功，我对二位以及二位统帅的战士们表现都很满意。不光你们收获满满，我们也收获颇丰。不过，你们真的太弱了，我不希望将来还会跟你们演习，实在是提不起兴趣。所以，你们好自为之。”
　　很快布拉德利和阿诺德的视频，以及杨辰的转发评论就在外网上火了起来，各国网友纷纷赶来看热闹。
　　“纳尼？被干掉这么多人，赔了那么多钱，最后还要帮杨辰洗白？这得多憋屈啊！”
　　“我以为小樱花和小棒子整天被鹰子欺负已经够憋屈了，没想到还有比他们更憋屈的呢。杨辰跟他们和解也就意味着他们满足了杨辰的要求，巨额战败赔款，外加开放低空区给杨辰运营空中出租。这跟当年清政府签的不平等合约有什么区别？”
　　“杨辰再一次大获全胜，从今以后应该没有谁敢再跟他动手了吧？以后其他国家的公司只敢跟他在金融和科技领域竞争，不敢再动手了。”
　　“这一战直接为杨辰在海外扩张扫平了所有障碍，以后他就是把整个非洲的土地都包了，也没人敢阻止了。人类历史最强者正式确定！”
　　“我看所有国家都开放低空区给他运营得了，我们也想进入赛博时代。有时候我真的很难理解，为什么龙国人那么宽容开放，只要是对他们有用的技术和企业，他们都能以最优厚的政策引进。可是外国，尤其欧洲和白头鹰，总是要搞政治正确，眼睁睁一步步落后。学习龙国人改革开放的优秀思想决策吧，不然真的要被远远甩开了。”
　　就在各国网友热烈讨论的时候，杨辰和星辰军工收到了黑水集团和法兰西外籍兵团打来的战败款。
　　这些钱一到账，四海系和星辰系就把已经准备好的财报发布了出去。
　　奋斗了一年，又到了验证成绩的时候了。

第360章 第五个直辖市——江城
　　“四海电子去年总营收2958.65亿鹰币，净利润1656.75亿鹰币。鸿蒙系统装机量突破18.5亿部，包括手机，笔记本电脑，台式电脑，平板电脑等。去年四海电子芯片业务贡献营收1045.3亿鹰币，显卡、内存条等业务贡献营收739.48亿鹰币……”
　　“四海智能去年总营收4689.56亿鹰币，净利润2725.68亿鹰币。其中无人机业务总营收1780亿鹰币，智能机器人业务总营收3385.78亿鹰币，其余为服务类收入。”
　　“四海投资去年总营收8660.78亿鹰币，净利润5956.78亿鹰币。其中海外业务总营收7935.68亿鹰币，净利润5956.45亿鹰币……”
　　“四海制药去年总营收14695.45亿鹰币，净利润9345.68亿鹰币。其中海外业务总营收11184.6亿鹰币，净利润7924.53亿鹰币。贡献最大的业务是食脑虫病毒抗体，总销售额为7625.68亿鹰币，其次是癌症治疗业务，总销售额为3845.56亿鹰币……”
　　“四海地产去年总营收8456.89亿龙币，净利润-7748.45亿龙币……”
　　“星辰军工去年总营收5389.45亿.67亿鹰币，同比暴涨5300%，净利润3845.34亿鹰币，同比暴涨6200%。海外业务贡献5089.45亿鹰币营收，以及3686.45亿鹰币净利润……”
　　大热的四海体育，四海农业高科，医疗器械，高端机床等新公司全都取得了优秀的业绩。
　　……
　　经过汇总核算之后，四海系和星辰系总营收为3.56万亿鹰币，同比增长22.8%，净利润2.32万亿鹰币，同比增长45%，其中约2.05万亿鹰币都是从外国赚来的。
　　但是！
　　去年在非洲和二毛家疯狂拿地花了1.5万亿鹰币，其中大多数是杨辰个人的钱，还有相当一部分是四海投资等公司投资的钱，也有银行的贷款。
　　这部份如果扣除的话，去年真正净利润大概是5000亿鹰币。
　　不过，购买的矿产和土地算在了总资产里，只是现金流上减少了这部分投资而已。
　　增长幅度最大的是刚成立一年半的星辰军工集团，业绩和净利润双双暴涨，这主要得益于星辰军工集团获得的赔款，控制的矿产、土地，大量海外安保业务，以及出售给沙之国等国家的无人作战部队等。
　　利润最多的是四海制药集团，这就要感谢加州州长尼尔森那个老六了，他为了赚钱硬生生把食脑虫病毒抗体业务做成了长期业务，在他的努力之下，白头鹰那边累计超过3亿人感染了食脑虫病毒，按照平均每个人三针抗体需要花费2400鹰币计算，这一块业务的业绩超过了7200亿鹰币。
　　而四海智能业绩不出意外的下降了一些，虽然不多，但是这也验证了杨辰之前的预判，随着无人机等项目的需求量不能像之前那样暴涨，公司业绩下滑不可避免。
　　不过这并不是什么大事，杨辰的目标就是让它保持现在的规模和经济就行，不求它再像第一年那样嘎嘎乱杀。
　　四海地产业务去年得益于江城等城市的房价暴涨赚了不少钱，并且用自身的利润偿还了大约3000亿的债务。
　　总体而言，四海系和星辰系去年表现都不错，杨辰非常满意这个业绩表现。
　　杨辰大笔一挥，签下了新政命令，给所有公司总裁的基础奖金都按照1亿发放，业绩增长的公司再按照增长比例按照每个百分点增加100万的标准给总裁额外奖金。
　　杨辰自然不会只给总裁奖励，员工们的奖励也少不了。
　　所有公司拿出净利润的10%给员工发放年终奖，每个员工最低要得到上年度工资总额的年终奖，10%净利润不够的就上调比例，必须保证员工得到的年终奖不少于去年的总工资收入，这一项预计会支出4500亿龙币。
　　不过。
　　相对于超过2万亿鹰币的净利润，这点支出根本不算什么。
　　随后，所有跟四海系和星辰系有关的公司股票集体涨停，四海体育同样涨停，市值逼近5万亿大关，最不起眼的四海文娱股价也涨停了，市值成功突破千亿大关。
　　一家纯粹的娱乐公司市值能突破千亿大关，简直就是奇迹，不过考虑到这家公司是杨辰的，也就不奇怪了。
　　就连跟杨辰合作多次的周星星导演的星辉公司股价也大涨超过10个点，可以说是“一人得道，鸡犬升天”。
　　随后，江城市政府发布了上年度GDP数据。
　　“根据仔细核算，江城市上一年度GDP总额为31.35万亿龙币，同比增长47.67%，其中与四海系和星辰系有关联的GDP总额约占比97.5%。随着四海体育，四海医疗器械，星辰机床，四海电子，星辰汽车等公司业务不断发展，我市制造业会迎来一个高速发展期。这里我们欢迎更多企业来江城投资建厂，我们会给予全方位支持。我们这里拥有你们需要的一切基础设施，各方面成本会比其他城市降低至少20%，省的就是赚的，不要犹豫，赶紧来谈吧。”
　　全国人民，乃至全世界人民都在等待杨辰的公司业绩和江城市的GDP数据。
　　当这些数据公布出去，龙国网络炸了锅。
　　“我勒个豆，净利润突破2万亿鹰币啦！一年赚了3个皖省GDP总额！这也太牛逼了！”
　　“食脑虫病毒抗体业务数据是不是造假了？怎么可能有那么高的业绩和利润啊？白头鹰家的人全部感染10遍也赚不到这么多钱啊！”
　　“净利润840亿龙币的四海体育市值都冲着5万亿龙币去了，四海医疗之类的公司上市，市值不得冲着5万亿鹰币去啊！”
　　“江城市GDP一年增加接近50%，第五个直辖市非它莫属了，没有任何疑问了，现在就等官方宣布这个消息了。”
　　“早知道三年前就咬咬牙在江城买房子落户了，现在就能成为直辖市的人了，各方面福利保障都能享受。现在江城市房价比海城的房价还要高，首付我都给不起了。唉……一步错，终生遗憾啊。”
　　紧接着，龙国相关部门就官宣了第五个直辖市的消息。
　　“经过慎重考虑，充分考虑各个城市的发展情况，以及国家未来发展趋势，我们决定江城市升级为直辖市，立刻生效。”
　　这个消息一出来，江城市所有上市公司集体涨停，连带着曾经的大哥海城和小弟河城两个城市的上市公司也都奔着涨停去了。
　　在星辰系，四海系，以及江城板块带领下，大盘成功突破3600点，解放了之前开盘涨停又回调而被套住的亿万股民。
　　此时，各家股票股评区非常热闹。
　　“感谢杨老板，终于踏马的解套了。再也不玩大A了，太苦逼了。”
　　“没想到我也有沾杨老板光的一天啊，套了这么久可算是解套了，还好没有割肉。”
　　“哎呀，早知道有这一天，我说什么也不割肉，血亏十多万，他喵的。”
　　“杨老板就是我第二个爹，30万被套了这么久，没有一天是开心的，今天终于可以开心地庆祝一下了。啥也不说了，以后只买杨老板概念股，其他股票都不买。”
　　……
　　黄振华立刻给杨辰打去了电话。
　　“哈哈……杨董，我们成啦！哈哈……杨董得记头功，我们一定要好好感谢杨董。今晚我们举办庆功宴，杨董一定要来喝几杯。”
　　“哈哈……恭喜，恭喜，你们集体原地升一级啊。”
　　“哈哈……主要还是杨董会经营企业，要不然我们也没机会升级啊。晚上7点，江城国宾馆，杨董一定要来啊。”
　　“没问题！晚上见。”
　　紧接着，商务部负责人李道明也给杨辰打来了电话。
　　“杨董，哈哈……恭喜，恭喜，今年的业绩实在是太闪耀了，闪爆了我的眼睛啊。”
　　“正常发挥，正常发挥。李部找我有事吗？”
　　“对，有点事。领导吩咐我跟杨董说一下，年后的企业家代表大会还是由你做代表发言，对过去一年总结一下，对未来展望一下。另外，三月份还会有国家最高科技进步奖，最佳企业家奖，还有最佳青年奖，全部都给你。反正你要把3月份的时间预留一点给我们，多出来见见镜头，我们也好宣传一下榜样的力量。行吗？”
　　“其实我不需要这些，不如给别人吧，鼓励他们更加努力一些。”
　　“不不不，给其他人的宣传效果自然没有给杨董的宣传效果好。退一步讲，杨董取得如此优异的成绩，我们却没有任何表示，老百姓该怎么看待我们了？其他人有他们的奖项，不会跟杨董的有冲突，您就放心地拿奖，配合一下我们的工作。行吗？”
　　“那你都这么说了，我能说不行吗？”
　　“哈哈……多谢杨董配合。那就这么说了，我就不打扰杨董了。我们三月份见。哈哈……”
　　实话实说，杨辰真不需要这些奖项来证明自己，不过国家需要树立榜样自然要好好奖励他，他不要也不行。
　　很快四海系和星辰系的年报，以及江城市GDP就传到了外网上，一直在等待这些数据的老外们也炸了锅，尤其是华尔街，以及各国投资机构和国家经济、金融智囊团，甚至各国政府部门，赶紧都开会研究起这些数据来。
　　各国网友们也在相关新闻评论区纷纷留言评论表达他们的震惊之情。
　　樱花国网友：纳尼？净利润超过了2万亿鹰币？光是食脑虫病毒抗体就卖了7000多亿鹰币？白头鹰家是不是出内鬼了啊？买这么多抗体给全世界的人用都够了啊。史密斯专员没少拿啊，这都不调查。
　　南棒网友：我也觉得太离谱了，光是食脑虫病毒和癌症治疗业务就给他贡献了三分之一的业绩，这也太挣钱了。他又在非洲和二毛家搞了那么多地，明年的业绩会更加爆炸。金融，工业，医疗，军工，粮食，他的业务要涉及到方方面面了。什么罗斯柴尔德啥的都弱爆了，完全不配跟他比。难道就真的没人限制他吗？白头鹰就放任他这么发展下去了？
　　白头鹰网友：白痴！我们都动用所有电磁脉冲武器和超音速导弹了，依然打不败他，难道要动用核武器啊？就算动用核武器也难保一定可以打败他，他试验过拦截携带核弹头的洲际导弹，我们能怎么办？要我说，既然限制不了他，索性我们就跟他合作，收割你们这些弱鸡。
　　德意志网友：白头鹰网友别乱说话，还挺吓人的。你们跟他合作，我们还有活路吗？不带你这么玩的哈，不然我们就联合其他国家一起针对你。
　　沙之国网友：哈哈……我一直强调早点跟我们学，我们不懂技术，但是我们尊重技术，只需要这一点就足够了。我们已经在跟他们谈判引进陆空汽车和战车了，江城进入赛博时代，下一个就是我们利亚德进入赛博时代。可惜我们这里缺水，要是能挖一条运河就好了，这样就可以引进水陆两用的汽车了。
　　此时，白头鹰高层会议现场。
　　“厚礼谢特！他一个人赚了我们几个城市的GDP！我就想知道食脑虫病毒到底什么时候才能消失，居然给他贡献了7200多亿鹰币的业绩，这些可都是我们的钱啊！”
　　“立刻找尼尔森谈谈，这背后一定是他在搞鬼，法克，太离谱了！把我们当外国人整呢？我们的人口才3亿多，他是怎么给杨辰送去那么多业绩的呢？”
　　“今年跟去年相比，星辰军工，星辰农业高科，星辰汽车，四海医疗，四海体育等多个公司业绩都大涨，可以说是全面开花，我们已经没有可能阻止他了。或许，我们真的要调整对杨辰、对龙国的策略了，已经没有可能阻止他们的情况下，不如就尝试跟他们在多个领域展开合作吧。”
　　“我们既然接受了杨辰的三分天下构想，不就是要跟他们合作吗？现在唯一的变数是大毛愿不愿意合作。”
　　“大毛？呵呵……他们有得选吗？能给他们地缘就已经是给他面子了，没有那些核武器，他们连上桌的机会都没有。还想怎样？按照综合实力来说，这个世界有资格上餐桌的只有我们和龙国，其他都是菜。能给他地缘就已经给足他面子了，他要是不要面子，我们也可以不给，主动权掌握在我们手里。”
　　“看了杨辰旗下公司业绩，我愈发觉得制造业太重要了，关税这张牌必须立刻打出去，逼迫制造业回流。这关系着国家的未来，金融立国始终不如工业立国来的更有底气。”
　　另一边，欧盟峰会。
　　意呆利代表歇斯底里怒吼道：“看看你们干的好事，让他一个人富可敌国！我早就说过不能顺着他的心意，你们偏偏不听，他赚的钱有一大半都是我们欧洲贡献的。”
　　德意志代表嘲讽道：“你们这么有远见，当初他干你们的时候，你们别拖鞋啊，吓得送文物过去求饶，现在说这种屁话有什么用？”
　　法兰西代表立刻说道：“德意志代表，你不要总是用这种语气跟自己的盟友说话。意呆利虽然很多时候表现不好，但是他刚说的话完全正确。再这么下去，他会赚的越来越多。这个世界资源是有限的，他赚的多就意味着我们这些老牌发达国家要吐出去越多利益。反正他已经对我们有了戒心，我看索性直接明着跟他决裂得了。我们投靠白头鹰，一起限制他。”
　　意呆利代表立刻说道：“这个我赞同！反正已经有隔阂了，何必还伪装下去呢？公平起见，我们还是举手表决。同意跟杨辰决裂的举手！”
　　意呆利代表立刻举手，刚吃了大亏的法兰西代表也跟着举手，随后其他国家代表也纷纷举手，最后只剩下德意志代表犹豫不决。
　　德意志想做欧洲领头羊，但是受困于停战协议等一系列现实原因，他们必须跟龙国保持良好关系才有机会出头，他们清楚的知道白头鹰是绝对不会允许他们重新伟大起来，德意志强大的工业体系也需要龙国的市场消化才能转化为经济利益，所以他们不愿意跟杨辰决裂。
　　但是仅仅他们自己也不可能改变局面，最后欧盟还是顺利通过了与杨辰决裂的决议。
　　总裁图斯克说道：“既然通过了这个决议，我们现在就商量一下具体的政策吧。”
　　意呆利代表立刻说道：“根本不用商量，直接禁了他的生意就是了。”
　　法兰西代表反对道：“你疯了吗？你想死，我可不想死。我们还是要找一个冠冕堂皇的理由对他下手，绝对不能毫无理由直接封禁、或者没收。他真敢干我们！”
　　图斯克说道：“法兰西代表说的对，我们做事得巧立名目，让他无话可说，他也就没理由报复我们了。大家想想我们能用什么借口封禁他的业务呢？”
　　德意志代表说道：“我还是反对禁止他的业务，但是我们可以约束他的业务。比如，我们出台禁令对产自非欧盟区的工业品征收50%的关税，逼迫他把业务都转到我们欧盟来生产。这样一来，他虽然还是会挣很多钱，但是我们也能跟着挣不少钱。而且只要他把更多业务放到欧盟这里，我们就可以在他办理结汇的时候动手卡脖子。他正1万亿，我们一年只给他结汇100亿，剩下的钱还是留在我们这边银行里，这个方法合情合理又合法，他找不到任何反对和报复我们的借口。这不比直接封禁他的业务，逼迫他报复我们强吗？”
　　各国代表纷纷点头表示赞同，这个办法确实比直接封禁更好一些。
　　图斯克说道：“我看这个办法可行，大家投票表决吧。”
　　最终，全票通过这个方案。
　　图斯克大声说道：“好！我们就这么决定了，在龙国新年到来之前就公布具体细节，他别想好好过这个年了。”
　　“哈哈……”全场爆笑。
　　此时，江城，星辰军工作战指挥室内，杨辰看着欧盟这帮代表狂笑的样子也露出了微笑。
　　“杨董，这帮白皮太踏马不讲究了，总是做这种不讲信誉的事情，要不趁着这次机会好好教训他们一顿，给他们一个深刻的教训，让他们一辈子都不敢再有这样的想法。”郭虎说道。
　　杨辰笑着说道：“不用我们出手，鹰子会帮我们对付他们。欧洲已经被端上了餐桌，你见过餐桌上的菜还能挣扎的吗？”
　　郭虎疑惑地问道：“鹰子会帮我们？他们有那么好吗？”
　　“哈哈……鹰子现在利益跟我们相同，他必须有那么好！等着看吧，他们马上就要表演了。”杨辰大笑道。

第361章 关税大棒
　　一大早，星辰矿业集团总裁李长秀就给杨辰带来了一个好消息。
　　工程师们在二毛家的多处矿场旁边发现了含量极高的镍矿，预估可以得到30万吨电解镍，这可是意外发现，李长秀问杨辰要不要把这个消息告知二毛家。
　　那不是开玩笑吗？
　　那些矿产和土地都已经出售或者出租给了杨辰，开采出来任何东西都是杨辰的，犯不着跟二毛家沟通。
　　不过。
　　杨辰太了解老外了，那是一群没有任何信誉可言的杂毛，若是让二毛家知道在原有的矿产之上又多出了超过30万吨镍，他们肯定会心理不平衡开口要钱。
　　虽说杨辰不怕他们讹诈，但是多一事不如少一事，还是不让二毛家知道为好，悄悄地开采出来混在其他矿石里面运回来就行了。
　　现在电解镍价格每吨12万龙币以上，30万吨就是360亿龙币。
　　镍是电池必备原料，把它们用在电池上赚的钱比单纯的卖镍赚的更多。
　　最重要的是这些都是白赚的部份，肯定要闷声赚大钱。
　　李长秀赶紧按照杨辰的意思向二毛那边的工程师们下达悄咪咪快速开采运回国内的命令。
　　四海投资和白头鹰家的资本在全球范围内做空股市和期市很快就引起了其他国家的注意，他们首先向华尔街打听了消息，但是华尔街那边守口如瓶一个字都不透漏，无奈之下他们只能联系杨辰打听消息。
　　杨辰自然也不会告诉他们真相，让他们猜测去吧。
　　不过，这种事情肯定隐瞒不了太久，白头鹰在其他国家安插有情报人员，其他国家在他们家肯定也安插有情报人员，所以很快各国就陆续知道了白头鹰接下来的计划。
　　欧洲那边，欧盟又开会了。
　　法兰西代表：“我怀疑我们被杨辰窃听了，我们刚想用关税来对付他，他就做空了我们的资本市场，还拉着白头鹰一起，实在是太可恶了。”
　　意呆利代表立刻说道：“听说白头鹰那边现在开会一定要进行反监听，确保现场不会有监听或者监控设备，他们才会坐下来开会。我看我们也有必要这么做，对会场进行全方位反监听和反监控。”
　　德意志代表说道：“杨辰有这个本事吗？这分明是白头鹰的计划，只是杨辰窃听到了，所以跟着白头鹰的步伐一起做空。现在大家就别讨论什么监听不监听的事了，还是赶紧商量一下对策吧。如果情报准确，白头鹰真的这么做，我们可就不能对杨辰下手了，否则我们将丢失全球第一和第二经济体两大市场，后果不堪设想，我们的经济会崩溃。”
　　戏班牙代表问道：“为什么不能实施？白头鹰做梦都想收割他们，这次我们就和白头鹰保持一样的节奏，他们肯定会妥协，我们一次拿回来之前被他们赚走的所有钱。”
　　“哈哈……”各国代表们开怀大笑，好像他们已经收割龙国成功了似的。
　　德意志代表赶紧说道：“如果他们对等反制怎么办？我们同时丢失第一和第二经济体的市场，我们就完了啊。”
　　法兰西代表反问道：“是什么原因让你觉得他们敢对等反制？我们跟白头鹰好歹是盟友关系，肯定能通过谈判解决问题。同时丢掉两大市场的应该是他们才对，除非他们能满足我们的要求。德意志代表，你每次都站在他们那边，你到底是什么意思？你跟哪一头的啊？”
　　意呆利代表逮着机会嘲讽道：“你们还没看出来吗？德意志老早就想给人家当小弟了，只是一直没能如愿以偿而已。”
　　德意志代表立刻骂道：“法克！你以为每个人都跟你们一样没脑子呢？我们向来都是站在对德意志、对整个欧洲最有利的立场来考虑问题。而你们这些目光短浅的门外汉只会按照政治正确做事，跟你们这帮目光短浅、毫无政治智商的人在这里扯淡，我有时候都觉得是一种耻辱。”
　　意呆利代表生气地说道：“法克！那你走啊，留下来干嘛？”
　　德意志代表冷笑一声，道：“走就走，你们慢慢谈吧！”
　　图斯克赶紧去拦住德意志代表，但是德意志代表并未停下脚步，还是坚持离开了会场。
　　德意志代表心里很清楚，没有德意志参与的决议是不可能执行下去的，而他不参与这个决议也就为德意志赢得了操作的空间。
　　假如情况对欧盟不利，他可以对龙国方面说德意志并未参与欧盟的决策，希望两国经贸关系保持不变，以龙国和气生财的原则肯定会让他们如愿以偿。
　　如果情况对欧盟很有利，其他国家一定会再把德意志拉回去，因为德意志是欧洲领头羊，没有他们的参与，欧盟的任何决策都显得没那么权威。
　　这个时候德意志就可以跟随其他欧盟国家一起分享胜利果实。
　　相比之下，其他国家代表的政治智商确实不够用，他们确实只会无脑搞政治正确那一套，德意志代表显然更加高明一些。
　　这一天终于来了。
　　白头鹰家股市一开盘就开始下跌，因为支持现任政府的资本已经提前收到了消息，开盘半个小时给他们跑路，等到当地时间10点钟再宣布关税政策。
　　这些资本大卖特卖也会造成股市普跌，跟杨辰他们做空保持步调一致。
　　10点钟一到，白头鹰家官宣了关税政策，第一步就是对所有国家征收50%的关税。
　　这个消息一出来，纳斯达克等瞬间暴跌5个点，道琼斯等也都紧随其后暴跌超过5个点，而且还在快速下跌中。
　　与此同时，美洲各国，欧洲各国，股市纷纷大跌，亚洲区此时是晚上还没开始下跌。
　　白头鹰家核心高层人员看着各国股市大跌，一个个高兴得合不拢嘴。
　　“哈哈……这次大家能赚大钱了，一天赚个上百亿鹰币不是问题。”
　　“哈哈……还是这种方式来钱快啊，要什么制造业啊，吭哧吭哧累个半死，一年能赚这么多钱吗？我们一天就够了。”
　　“做事总得找个借口，不然国内那帮人也不支持我们啊。制造业回流就是我们最好的借口。”
　　“哈哈……”
　　“终于体会到了做杨辰的感觉啊，动动手指就能赚到手数以十亿，甚至百亿，千亿计算的财富。实话实说，我觉得以后真的可以跟杨辰多多合作。出来做事不就是为了赚钱嘛，我们现在每个人都60多，70多了，还有几年好日子可以享受啊？至少在我们有生之年，白头鹰一定还是全球霸主。至于我们死之后，死都死了，谁还管他洪水滔天啊。”
　　“这话可不兴说啊，心里明白就行了。我们现在已经没有动武维护霸主地位的可能性了，那就只能用金融贸易手段尽可能延长我们做霸主的时间。做人啊，还是要认清现实，不能活在过去，更不能认不清现实。”
　　另一边，欧盟召开了紧急会议。
　　法兰西代表：“白头鹰是不是疯了？起步就50%关税，这还怎么玩？他们不管国内的通胀率和失业率了吗？”
　　意呆利代表：“以我对他们的了解，他们肯定是虚张声势，不可能真的征收这么高的关税，他们国内根本承受不起这么高关税的后果。”
　　德意志代表：“我们等等看龙国那边什么反应再说，如果龙国那边没有反应，那就说明白头鹰在虚张声势，故意制造一个借口坑其他国家。如果龙国那边反应激烈，对白头鹰加征对等关税，那就说明白头鹰玩真的。我们暂时按兵不动，等龙国和白头鹰两家有了结果再说。”
　　各国代表纷纷点头赞成德意志代表的意见，先看龙国和白头鹰那边结果再决定欧盟的对策。
　　不止他们想看，樱花国，南棒国，以及其他的跟白头鹰贸易密切的国家都在等着看龙国和白头鹰的结果。
　　既然他们想看，那就按照原计划表演给他们看，先互相加征，再谈一个优惠税率便是。
　　全球股市都因为关税问题而下跌，唯有龙国股市不受影响，因为杨辰投入了将近4000亿资金买入，那可就不受影响嘛。
　　眼看着时机成熟了，欧盟总裁图斯克给白头鹰家打去电话，寻求一起合作分享胜利果实。
　　白头鹰当家的哈哈大笑，反问道：“你们凭什么觉得我们愿意跟你们合作？你又凭什么觉得你们有资格分享胜利果实？你们那点军事实力够看吗？欠揍了是吗？”
　　图斯克赶紧说道：“我们确实有点费劲，但是不是有你们吗？”
　　白头鹰当家的哈哈大笑，接着说道：“你快闭嘴吧！我们这些年为了保护你们这些废物盟友花了多少钱啊？我们白头鹰百姓都怨声载道了。如果你们想合作，那就把军费提升到GDP的5%。为了证明你们的诚意，先买我们1000亿鹰币的武器支援二毛。这两件事办好了，我们再继续谈。”
　　图斯克当场懵逼了，军费提升到GDP5%不等于自杀吗？
　　本来各国经济就不景气，财政赤字越来越高，这个时候还要把军费从2%左右提升到5%，这不是自杀是什么？
　　而且凭什么他们出钱买白头鹰的装备去支援二毛啊？
　　难道不应该是白头鹰和他们一起出钱支持二毛吗？
　　“你不觉得这两个要求有点过分吗？”图斯克问道。
　　白头鹰当家的呵呵笑了一声，反问道：“这就叫过分吗？如果你们不听话照做，我们会继续给欧洲加关税。我看你们的经济能撑多久。”
　　图斯克：“……”
　　法了个克的！
　　这不对啊！
　　计划不是这样的啊！
　　他们计划自己上桌吃肉，结果自己变成了肉，这他喵偏差也太大了。
　　“行了，我也不跟你废话了，我这边电话太多了，我还要跟其他国家谈判呢。我的条件已经开出去了，你们最好给我听话照做，否则后果自负！挂了！”
　　“……”
　　图斯克气得够呛，赶紧联系欧盟各国代表商量对策。
　　毫无意外，欧盟内部又出现了分歧，不过最后他们还是稳妥一点并未在这个时候宣布对杨辰的产品征收高额关税，免得真把自己陷入了左右为难的地步。
　　此时，龙国这边进入了春节假期，大家都开开心心地跟家人团聚欢度新年了。
　　可是老外们却忙的不可开交，他们都在排队去跟白头鹰谈判。
　　等龙国这边春节假期结束，各国谈判结果也陆续出来了。
　　欧盟被迫接受了白头鹰家的要求，军费提升到GDP的5%，又拿出1000亿欧比从白头鹰家购买武器支援给二毛。
　　然而，这还没有完，他们还要对白头鹰投资6000亿鹰币，少一分都不行。
　　这些钱要由白头鹰自由支配，赚的利润90%归白头鹰所有。
　　说白了，欧盟要拿出6000亿鹰币送给白头鹰，以后每年获得净利润的10%作为回报，本金和剩下的90%利润就不要想了。
　　即使是这样，白头鹰依然给了他们一个很高的税率。
　　紧接着，樱花国和南棒国也陆续跟白头鹰达成了协议，一个投资白头鹰5500亿鹰币，一个投资白头鹰3500亿鹰币，换取了一个跟欧盟相同的税率。
　　这一波全球股市下跌也该结束了，四海投资的空单陆续平仓离场。
　　四海投资总裁赵婧来到杨辰办公室汇报战况。
　　“杨董，这一波操作的利润计算出来了，总计盈利1378.45亿鹰币。”
　　杨辰点点头，夸赞道：“不错，比我预想的1000-1100亿鹰币高了一点。大家最近都辛苦了，尤其是春节假期还要加班，给他们放三天假，每个人发5万奖金，让他们好好放松一下。”
　　赵婧赶紧回道：“好的，我马上通知下去。”
　　这个世上再也找不到第二个像杨辰这样的老板，哪个老板挣大钱之后会给所有员工发5万奖金啊，他们恨不得还想从员工身上坑点钱呢。
　　帕奎奥给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨先生，这次操作我们非常满意。你这边确定合作名单了吗？”
　　“你们是赚爽了啊，一天挣几十亿，甚至几百亿。”
　　“哈哈……彼此，彼此嘛，杨先生也没少赚啊。”
　　“我就赚点辛苦钱罢了，不值一提。合作名单我已经确定了，等会发给你。我们先从罗山基开始，将罗山基打造成跟江城一样的赛博城市。”
　　之所以从罗山基开始，当然还是因为州长尼尔森是杨辰的忠实合作伙伴。
　　如果放在其他州的其他城市，可没有那么保险。
　　帕奎奥立刻说道：“没问题！你说从哪里开始就从哪里开始。你把名单发给我，我立刻联系这些公司负责人确定下来。”
　　杨辰挂了电话，将他挑选的公司名单发给了帕奎奥。
　　公司名称就叫美飞空客集团，这个“美”是美洲的美，杨辰的想法是以白头鹰为大本营，将这个业务覆盖整个美洲，这样才能赚更多钱。
　　杨辰个人持股67%股份，加州州长尼尔森控制的资本持股5%，剩下的股份给其他资本均分。
　　杨辰选中的白头鹰家资本有贝莱德，高盛，摩根大通，波士顿动力，水果手机，微软集团，伯克希尔集团，特拉斯集团，通用集团等20家明星企业。
　　选这些资本加入的目的也很简单，就是借助他们的力量确保后期业务不会受阻，也方便在美洲地区拓展业务。
　　帕奎奥看完名单和股权划分，心里自然不满意，但是他也不敢说不满意，只能按照杨辰的划分比例去跟名单上的资本负责人谈判。

第362章 白头鹰获得金融，我们获得工业
　　（上一章内容违规大修了一下，请看过的大佬再看一次新内容吧。谢谢。）
　　毫不夸张地说，能跟杨辰合作是全球所有资本梦寐以求的事情。
　　就算得到的股分少，那些超级明星企业依然开开心心接受了邀请。
　　因为他们每个人都清楚一点，这个公司一旦运营上市，就凭他们这些企业的名声，公司市值就得破2万亿鹰币，杨辰再稍微运作一下，市值突破3万亿鹰币不是难事。
　　即使每家公司只持有1%的股份，3万亿市值也价值300亿鹰币。
　　而他们投入了多少钱？
　　按照注册资金10亿鹰币，他们也只需要投入1000万鹰币而已。
　　这个投资回报率上帝来了都得乖乖签字合作，更别提这些唯利是图的资本家了。
　　所有股东按照持股比例出资成立了美飞空客集团，与此同时年前就已经上船运往罗山基的5万辆水陆和陆空两用汽车也已经到港，正排队等待进港卸货。
　　罗山基那边是尼尔森的地盘，他会搞定一切，杨辰根本不需要操心任何事，只等着账期到了回款就行。
　　很快白头鹰家第一批预定车子的客户陆续接到了提车电话，他们迫不及待开着车子下水或者在规定的低空航线上短暂体验一下飞行的感觉。
　　罗山基的低空航线还没有完全规划完毕，用户需要再等7-10天才可以正常使用。
　　不过这并不影响车主们分享驾驶体验，第一批体验了的车主纷纷在社交平台上发表了自己的使用感受，尤其是一些网红博主为了吸引流量和关注，特意制作了视频向粉丝们展示“水瓶座”和“天蝎座”的使用过程和心得感受。
　　一位叫贾维尔杜德利的网红在tiktok，非死不可等平台拥有500多万粉丝，他就发了视频介绍他刚买到手的水瓶座和天蝎座。
　　“兄弟们，买！闭着眼睛买！卖肾都得买！这两款车实在是太好玩了！这么说吧，你们只要开一次，就算用保时捷跟你换，你们都不会愿意换。这两款车软、硬件都吊打一众好车，车身无比坚固，摸着就给人一种安全感。电车的超快提速产生的推背感，我保证每个男人都会爱上这种感觉。有了水瓶座，我们就可以开着它去海上钓鱼了，当游艇用，懂吗？什么？海水腐蚀车身？完全多虑了！他们用了潜艇同款涂层，你就是在海水里面住下，一年半载地也不会被腐蚀。这个天蝎座就更酷了，尤其是它变身的时候，我感觉汽车人成真了。来吧，我带大家第一视角体验一下。”
　　来自罗山基市场的一致好评迅速引爆了海外市场的热情，整个白头鹰，以及其他国家的网友们纷纷在网上留言请求星辰汽车立刻对他们的国家和城市投放水瓶座和天蝎座。
　　另一边，杨辰和法兰西资本组建的法飞空客集团也已经顺利成立，杨辰依旧持股67%卡住绝对控股权，其他股份由空客集团，巴利银行，雪铁龙，米其林等公司平分。
　　从股东名单也可以看出来这个新成立的公司实力有多强大，足以保证这家公司在法兰西不会遇到阻碍。
　　与此同时，开往法兰西的货船也已经到港等待卸货。
　　第一批同样运过去了5万辆水瓶座和天蝎座，巴利的客户很快就拿到了他们的车子。
　　巴利的用户同样给了100%好评，早已被杨辰和四海队球技征服的姆巴佩更是免费当起了水瓶座和天蝎座的推荐官，找来专业拍摄团队拍了一段10分钟的视频介绍水瓶座和天蝎座。
　　“星辰汽车水瓶座和天蝎座绝对是我开过的最好的汽车，其他品牌的汽车都不能跟这两款汽车相提并论。如果品牌方允许，我愿意免费做这两款汽车的代言人，用我一辈子的名誉去证明这两款车有多强大。下面我就以第一视角带大家体验一下水瓶座和天蝎座的强大之处。”
　　在姆巴佩的极力推荐之下，水瓶座和天蝎座在整个欧洲都火爆了起来，狂热的消费者纷纷来到星辰汽车体验店预约试驾，很多人当场就0首付下单购买。
　　星辰汽车生产线火力全开，每天都有至少5艘货船分别开往欧洲和白头鹰。
　　3月份正是各大品牌车企打折促销，或者上新的时间，而星辰汽车也公布了水瓶座和天蝎座的销量。
　　“截止3月8日24点，星辰汽车水瓶座总销量突破535万辆，其中国内市场总销量75万辆，海外市场总销量460万辆。”
　　“截止3月8日24点，星辰汽车天蝎座总销量突破200万辆。国内市场总销量25万辆，其中私家车用途车辆总数为15万辆，江飞空客集团运营车辆5万辆。海外市场总销量175万辆，其中私家车用途车辆总数为160万辆，运营公司购买运营车辆总数15万辆。”
　　“当前水瓶座和天蝎座海外需求旺盛，尤其是水瓶座未交货订单总数已经突破350万辆。请所有供应商根据我们的需求备足原料，不要耽误我们的生产。谢谢。”
　　网友们看到这些数据，纷纷留言评论。
　　“我的天，这两款车的销量就是去年比雅迪和吉利两家公司总销量之和。同样是做汽车的差距怎么这么大！”
　　“杨老板，你都欠这么多车了，还不扩建工厂吗？不能让外国客户等太久啊。要不咱们再新建一个工厂吧，也给我们一个成为你员工的机会。”
　　“我在罗山基留学，这边的人都把水瓶座当成游艇开，私人游艇都不好卖了，大家都花6万鹰币买一辆水瓶座开海上钓鱼啥的。按照老外们这个玩法，这款车至少能卖1000万辆。”
　　“我家住在海边，我也想买一辆水瓶座当游艇玩，我想知道车漆真的不怕海水腐蚀吗？如果真的不怕海水腐蚀，我立马按揭买一辆。周末没事了就带着女朋友去海上打海炮，多爽啊！”
　　……
　　汽车市场是一个相对稳定的存量市场，星辰汽车吃掉的客户都是其他品牌丢掉的客户。
　　欧洲的BBA等品牌从千年开始就被星辰汽车冲击地不断降价保销量，但是他们并未取得想要的效果，他们不光在龙国市场遭遇滑铁卢，连他们的大本营欧洲市场都保不住了。
　　水瓶座和天蝎座的价格正好跟BBA大部分中高端车型价格重叠，这几百万客户买了水瓶座和天蝎座，自然也就不会再买BBA。
　　开年就少了几百万潜在客户，可想而知他们今年会有多难。
　　白头鹰那边还要求欧盟提供6000亿鹰币的投资，军费还要提高到GDP的5%，又要从白头鹰手里买1000亿鹰币的武器支援给二毛，这些钱从哪儿来？
　　汽车是工业核心，汽车行业萎缩就意味着整个工业体系都会萎缩，没了税收等来源，失业率又增加，通胀率也跟着提高，欧盟难的一批。
　　然而，这还不算什么，白头鹰又对欧盟下手了，不过这次他们并未直接动手，而是间接蚕食欧洲的财富。
　　白头鹰突然对阿三国发难，指责他们购买大毛家石油，并且炼制成成品油转卖欧洲，一年盈利200亿鹰币。
　　白头鹰明确要求阿三国停止这种行为，并且不允许欧洲直接或者间接购买大毛家石油，只能花高价从白头鹰购买石油、天然气等能源。
　　如果他们不听话，那就直接50%关税伺候。
　　本来欧洲那边有意向修复北溪管道，降低百姓的生活成本，但是白头鹰这么一说，他们立刻就打消了这个念头，并且立刻通知各国禁止购买大毛和阿三国的原油和成品油等能源产品。
　　可是老百姓总得用油气等能源保障基本生活，没了这些便宜的能源，他们只能花高价去买白头鹰家的油气能源，结果就是原本已经很高的生活成本现在变得更高了。
　　以电力为例，跟大毛和二毛打架之前相比，欧洲的电价已经上涨了5倍，现在不允许欧洲使用大毛和三国转卖的能源之后，第二天各国电价就普遍上调了20%。
　　这就是基础民生项目被资本私有化的后果，资本是不会亏钱的，他们预料成本上涨，立刻就会通过涨价来抵消这些增长的成本。
　　相比之下龙国把基础民生项目都把控在政府手中的模式就非常好，30年来电价几乎没涨过。
　　电力是工业基础，没有电力就别谈工业化，这就是南越这个国家永远不可能成为新的世界工厂的原因之一，因为他们国内电力不够用，还要从龙国进口呢。
　　电力价格上涨也就意味着各项生产原料价格紧跟着上涨，表现在终端商品上的生产成本就会大幅度上涨。
　　欧洲的工业巨头们扛不住节节攀升的成本，只能选择向社会稳定、生产成本低廉、原材料充足、工人素质相对较高的龙国来。
　　首先来的就是德意志化工巨头巴斯夫，他们准备在龙国建造一个一体化基地，每年生产至少6万吨工程塑料，满足汽车和电子产品等行业的需要。
　　但是他们担心一下子建造这么大一个厂区，生产出来的塑料卖不完，所以他们就联系了龙国相关部门，希望他们牵线让星辰汽车跟巴斯夫签下合作协议，星辰汽车需求的塑料至少有30%从巴斯夫龙国工厂采购。
　　只要有这个销量保证，他们就毫无顾虑立刻来龙国选择城市建厂。
　　与此同时，法兰西空客集团也派人接触了龙国相关部门，他们准备在津门生产线基础上在龙国建造一个科研中心，重点研究氢能源基础设施、先进制造、电气化和未来客机客舱等新技术。
　　要知道龙国在大飞机方面还有所欠缺，空客这个项目简直就是雪中送炭。
　　除了这两家巨头，宝马也扛不住了，它也要来龙国建造工厂了。
　　虽说欧洲各国迫于现实原因放弃了碳中和和新能源汽车等承诺，但是宝马等汽车品牌可不舍得放弃龙国市场。
　　而如今龙国汽车市场新能源汽车占有率已经超过了四成，去年总销量超过了千万辆。
　　宝马肯定想要在龙国新能源市场分一杯羹，所以他们决定以建造新能源汽车工厂的名义在龙国投建一个集研发和生产为一体的工厂。
　　这个名义好忽悠欧洲其他国家，以及本国的政客，毕竟龙国在新能源汽车方面有一整套供应链，成本低到令人发指，宝马这个选择没人敢说什么。
　　后期他们会择机增加燃油车生产线，尽量降低总成本。
　　为了区别于普通的新能源汽车，凸显宝马的高逼格，他们的设计师给新能源汽车设计的电池造型是圆柱形，而市面上通用的都是方块型。
　　所以，宝马方面希望龙国相关部门跟杨辰沟通一下，为宝马专门生产一款圆柱形固态电池。
　　只要这个问题解决了，他们立刻派团队来龙国挑选城市建厂。
　　与此同时，睿典安百拓集团甚至将位于樱花国横滨的工厂搬迁到龙国，而且他们已经确定了4个意向城市，分别是海城，江城，河城，金陵。
　　由于要投资白头鹰5500亿鹰币，樱花国现在一个头两大，这些钱只能分摊到国内企业身上，由他们通过纳税等方式解决。
　　可是这无疑会增加公司成本，有些公司就开始把目光转向海外，通过降低国内销售额来降低税收和均摊。
　　最先行动的是凸版控股，他们准备在龙国建厂生产CMOS图像传感器组件。
　　南棒要投资白头鹰3500亿鹰币，他们的政府也没这么多钱，同样也只能指望国内的企业来解决。
　　LG正打算在首尔周边城市选一块地建造一家面板工厂，现在临时改变主意要把这个工厂建造在龙国。
　　这些都是做事果断的公司，他们预料未来在本国没有发展前途，所以立刻把目光转到龙国。
　　后续那些做事不果断，或者后知后觉的公司发现生产成本大幅度增加，肯定也会把目光转向全球工业生产摇篮——龙国。
　　杨辰当时提出的三分天下构想，现在已经实现了两个，白头鹰获得了金融，龙国获得工业，至于大毛能不能获得地缘，那就看他们自己的实力了。
　　突然来这么多外企大公司要在龙国投资建厂，相关部门都忙坏了。
　　对于宝马需要圆柱形电池，巴斯夫需要星辰汽车采购30%塑料的请求，为了表达重视，相关部门立刻组建专项小组赶赴江城跟杨辰面谈。
　　杨辰听了相关部门的详细说明之后，立刻笑呵呵地说道：“这是好事啊，也是我预想中的局面，我肯定无条件支持。你们告诉宝马，圆柱形电池没问题，我专门给他们开模制造，价格绝对从优。巴斯夫那边也让他们放心，我最高可以分给他们50%的采购订单。以后外企要来我们这里投资建厂，只要提到我，你们就直接联系我，我一定尽全力满足他们的需求。我的构想是我们获得工业，这个构想必须实现。”
　　有了杨辰的保证，相关部门就放心了，他们立刻跟巴斯夫、宝马等企业联系，明确保证满足他们的要求。
　　巴斯夫和宝马立刻派了团队来到龙国，两家公司都分出了两队人马，一队人马去选择建厂的城市，一队人马去跟杨辰谈判合作细节。
　　第二天上午，星辰汽车和星辰电池举办了签约仪式。
　　星辰汽车和巴斯夫签订每年采购至少2万吨工业塑料的合约，合作期限为10年。
　　星辰电池和宝马签订了电池协议，由星辰电池为宝马汽车代工生产专属的圆柱形固态电池，同时还会在换电站增加圆柱形电池换电口。
　　眼看着宝马和巴斯夫都跟杨辰合作了，LG，凸版控股，安百拓集团等要来龙国建厂的外企也赶紧联系杨辰寻求合作。
　　以杨辰旗下产品的销量来说，随便施舍给他们一点也足够让他们吃个饱了。
　　杨辰当然不会白跟他们合作，合作协议里必须加一条，保证90%以上的员工必须是龙国人，工资福利待遇必须高于行业平均水准等。
　　杨辰可以让他们赚钱，但是他们也必须让龙国人有很好的工作机会和福利待遇。
　　眼看着外企巨头纷纷赶赴龙国投资建厂，白头鹰家又酸了。
　　这不，在他们的高层内部会议上，商务部负责人克里森很酸地说道：“杨辰提出的三分天下构想，大毛那个遥遥无期，我们的钱还没到手，可是他们现在就已经源源不断获得外资投资建厂，感觉我们吃亏了啊。”
　　工信部负责人加内特说道：“我虽然不觉得我们吃亏了，但是我觉得他占大便宜了。乍一听三分天下的构想很不错，可是只有他们获得工业这个可以立刻兑现，我们获得金融需要时间准备，大毛的地缘一时半会也不可能到手。唉……感觉又被他算计了。”
　　当家的则说道：“法克！我们想方设法、费尽心思，不惜得罪盟友，就是想要制造业回流，可是每次都失败。杨辰却一次就能成功，这下我们更没希望让制造业回流了，龙国的工业占比即将突破50%。他们无敌了！我们国家怎么就不能出一个杨辰呢？”

第363章 沙之国1.2万亿鹰币项目要交给杨辰做
　　眼看着宝马，巴斯夫等德意志企业纷纷在龙国投资建厂，其他欧盟国家看着心里难受了。
　　这不，在欧盟最新的例行会议上，意呆利就率先对德意志发难了。
　　“德意志代表，你们那么多企业去龙国投资建厂，你们不觉得这是一种背叛行为吗？我们可是已经制定好了针对杨辰的策略，你们却跑去龙国投资建厂，这是公开跟我们对着干了，是吗？”
　　其他国家代表纷纷点头表示赞同，一起谴责德意志不合群的行为。
　　其实他们就是心里酸德意志的企业率先寻找到了破局的办法，而他们因为要搞政治正确不好意思学习德意志的企业去龙国投资建厂的行为，所以他们也不想德意志的企业去龙国投资建厂。
　　大家一起难的好好的，德意志凭什么单独走出困境啊？
　　这不比在他们嘴里面拉屎还让他们难受啊。
　　德意志代表立刻一脸骄傲地说道：“我之前就说过跟你们这些没有政治智商，只会搞政治正确的人在这里扯淡是一种耻辱，当时你们还不乐意听，现在你们觉得我说的对吗？我是贬低你们了，还是精准地评价了你们？”
　　各国代表被德意志代表的话说的无言以对，尴尬之情溢于言表。
　　德意志代表美滋滋地继续说道：“咱们都是欧洲人，争吵几句也正常，吵完就过去了。我之前说过，我们始终以德意志和整个欧洲的利益为先，不搞什么政治正确。至于鹰子那边，表面上恭惟他们几句就是，你们还真就听他们的话不顾本国经济和利益了？现在鹰子家坚决不让我们使用大毛家的油气能源，他们却从大毛家购买油气能源高价转卖给我们。他们甚至不让阿三国转卖给我们。我们又不能违抗白头鹰的命令，唯一的办法就是让大型企业出国建厂。从原材料，社会稳定，工人素质等方面综合考虑，只有龙国最合适啊。龙国一毛钱不花，却跟白头鹰达成了最优汇率。该怎么选择，你们还不懂？”
　　意呆利代表立刻说道：“可是哪天鹰子家又变卦对他们征收高额关税呢？”
　　德意志代表反问道：“你觉得可能吗？现在都没能让他们妥协，将来还有机会吗？一切的一切都以军事实力为基础，你当人家新装备一个接一个是摆设？你们以为鹰子为什么只敢在金融贸易领域搞事情？如果你们连这个都看不懂，那我对你们的评价还是无比精准。”
　　各国代表又不说话了，似乎都被德意志代表的话给说动了。
　　会议结束，各国代表立刻跟家里汇报情况，建议家里也效仿德意志让大企业走出国门，优先选择去龙国投资建厂。
　　若是之前他们这么建议，家里肯定会立刻拒绝，但是现在宝马等企业都去龙国投资建厂了，他们也要认真考虑一下去龙国投资建厂的可能性。
　　沙之国亲王荷尔丹又带着团队来到了四海集团跟杨辰谈合作。
　　“杨先生，我们对赛博城市很感兴趣。我们准备投资1万亿鹰币，将利亚德打造成赛博城市。项目除了全面升级利亚德的基础交通之外，还要挖一条联通红海和波斯湾的运河。不知道杨先生能做这个大项目吗？”
　　卧槽！
　　沙之国一直有挖运河链接红海和波斯湾的想法，只是之前因为各种原因没能实施这个计划。
　　现在看到杨辰挖通了简朴寨运河链接澜沧江和太国湾以及印度洋，他们挖运河的想法又强烈起来。
　　杨辰立刻说道：“做肯定能做，就是1万亿鹰币不一定能成！连接红海和波斯湾要两千多公里，你们那里又是沙漠环境，挖掘难度特别大。我们不能挖出来就算完事，还要考虑后续的维护。所以，两岸要种植绿植，可能还需要给运河加一层水泥底，等等额外的工程。然后你们还想给利亚德全面升级交通设施，这又是一个无法估量的费用。按照我们这边的修路成本来算吧，一公里高铁造价1亿龙币，一公里高速造价5000万龙币，一公里地铁造价7-10亿龙币。这么一算下来，1万亿鹰币真不一定能够用。”
　　荷尔丹立刻说道；“没关系，不够用再加，你觉得多少钱可以搞？”
　　“再加2000亿鹰币，确保能完成你们的要求。”杨辰说道。
　　荷尔丹立刻说道：“问题不大，工程超预算20%嘛，在可以接受的范围内。但是你必须保证能做出让我们满意的效果。”
　　杨辰非常自信地说道：“哈哈……我们先出规划图和效果图，直到你们满意了再动工。我用“杨辰”这两个字做担保，行吗？”
　　荷尔丹开心大笑，立刻起身跟杨辰握手说道：“成交！我现在给王储打个电话汇报一下，等会再聊。”
　　“请便！”杨辰笑着说道。
　　杨辰走了出去，让荷尔丹跟王储好好聊聊。
　　约莫过了十分钟的样子，荷尔丹又把杨辰邀请了回去。
　　“杨先生，我们王储说了，再加2000亿鹰币着实有点多了，再加1000亿鹰币倒是没问题。不过，如果杨辰先生若是能牵线帮我们买4艘055，再加2艘超音速版本094，再加2000亿鹰币也可以。”荷尔丹说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们不是一直想买052D吗？这个我倒是可以帮忙。055不太有希望。”
　　荷尔丹笑着说道：“如果没有点难度，我们又何必请杨先生帮忙呢？1.2万亿鹰币，杨先生能满足我们的要求，这个超级大项目就给你做。”
　　其实055并不是不能出口，毕竟杨辰的等离子隐身技术已经在057上试验成功，马上057就可以正式列装，055出外贸版本也不是没可能。
　　不过，超音速潜艇这事绝对没希望，杨辰不可能把这个技术出售给任何国家。
　　“055我可以努力一下，搞个外贸版本也不是不可能。但是094超音速版本没希望。超音速潜艇技术短时间内不会对外出售，你就是给10万亿鹰币也没希望。这个是我们保证海上优势的倚仗，不是用金钱可以衡量的。等将来能卖了，如果你们还需要，我保证优先卖给你们。”杨辰说道。
　　其实沙之国也明白超音速潜艇没希望，但是他们还是要提出来，因为人都喜欢折中，杨辰满足不了超音速潜艇的要求，肯定会尽全力满足055的要求，而沙之国想要的就是一步到位上055。
　　所以，荷尔丹立刻就说道：“行！那就麻烦杨先生帮我们运作一下，若是能搞到055，我们也把1.2万亿鹰币的大项目交给你做。”
　　“行！那你们休息一下，我去打个电话问问。等会再聊。”杨辰回道。
　　杨辰回到办公室就给蒋文明打去了电话，把这边的情况跟他说清楚，让他立刻跟领导汇报一下，看看能不能满足沙之国的要求。
　　1.2万亿鹰币的大项目，这若是搞成了，龙国经济能明显好转，因为大基建项目对经济的推动作用非常明显，想当初08年金融危机的时候，4万亿刺激计划扔出去，龙国经济就腾飞了。
　　1.2万亿鹰币就是8.5万亿龙币，所有材料都从国内购买的话，绝对能带动经济明显增长。
　　相关部门立刻召开紧急会议商讨055外卖版本的可能性。
　　约莫过了一个小时的样子，蒋文明给杨辰回了电话。
　　“原则上可以满足他们的要求，但是肯定不能是满血版本，只能给他们外贸阉割版。具体给他们保留哪些功能，需要我们双方坐下来慢慢聊。杨董留他们住三天，我们立刻派团队过去跟他们谈，另外再调一艘055去江城港口，带着他们上船确定保留哪些功能。我们尽最大努力把这个项目拿下来。”蒋文明说道。
　　杨辰回道：“行！我现在去跟他们沟通。”
　　挂了电话，杨辰回到接待室跟荷尔丹沟通起来。
　　荷尔丹一听有希望，顿时高兴地连连点头。
　　“只要有希望，别说等三天，就是等三百天，我们也愿意等！”荷尔丹激动地说道。
　　杨辰笑着点点头说道：“行，那各位就先回酒店休息，明天我带你们去看看我们的民间足球赛。”
　　荷尔丹立刻开心地点头说道：“哈哈……行！那我们明天见。杨先生，告辞！”
　　送走荷尔丹，杨辰开心地吹着口哨回了办公室。
　　这1.2万亿鹰币保底得挣他们4000亿鹰币，这个订单交给四海地产签，靠这一个订单就能让四海地产起飞。
　　想当初都嘲笑四海集团负债3万亿是不是？
　　现在就盈利3万亿给他们看看。
　　第二天中午，蒋文明代表团来到了江城。
　　杨辰做东设宴招待他们和沙之国代表团，双方先熟悉熟悉，吃完饭再去看一场足球赛，然后再坐下来谈正事，今晚055南唱舰就会停靠江城，明天带他们上船具体敲定保留的功能，双方能不能谈成也就可以确定下来了。
　　杨辰没有参与，他只需要等待结果就行。
　　另一边，四海农业高科正在二毛和非洲忙碌着春种，现阶段的唯一任务就是用自然生长周期培育更多超级种子，按照7.7亿亩地的规模计算，第一年就能培育出来足够龙国使用的各种农作物种子，甚至还可能会剩余不少用于出口给友好国家。
　　同时。
　　杨辰去年就交给四海农业高科科研团队的基因农药也已经搜集到了足够的实验数据，工厂那边也已经大量生产，现在就可以宣传推广了。
　　农药还真不好宣传，因为根据相关法律规定，农药类广告只能单纯地介绍农药，不能请明星，科研机构，专家学者等对农药进行代言和宣传。
　　法律肯定还是要遵守，不过好东西也确实要宣传出去。
　　杨辰给农业部门负责人郭本昌打去了电话。
　　“郭部，上次跟你们部门备案的农药已经准备好上市了。我想好好宣传一下，可以不？”
　　“当然可以！你们只管宣传，到时候我们对你们进行立案调查，再请专业机构出个报告证明你们的宣传真实有效，顺带着罚你们20万。你看可以吧？”
　　“哈哈……可以，可以。我的公司违反法律规定，该罚就罚。”
　　法律规定就是法律规定，不能因为他是杨辰就可以明目张胆违法，到时候有心人利用这个大做文章，对大家都不好。
　　所以，这20万必须得罚，罚了就没人可以说事了。
　　杨辰给四海农业高科总裁郭海州打去了电话，吩咐道：“正常宣传，效果怎么好就怎么来。农业部门那边到时候会调查我们，请专业机构测试我们的宣传效果是否有效，再出一个报告证明我们的宣传真实有效。到时候他们会罚公司20万，你们依法认罚就行。”
　　“哈哈……这样也行啊！那我明白怎么做了。您就瞧好吧，保证宣传效果杠杠的。”郭海州笑着说道。
　　杨辰的心思都在沙之国的1.2万亿鹰币大项目上，也就没太在意基因农药的宣传工作。
　　蒋文明团队带着荷尔丹团队在南唱舰上待了一整天，可算是把外贸版的功能给确定了下来。
　　荷尔丹晚饭都没吃，直接乘坐专机带着蒋文明团队去了沙之国，他们要跟王储汇报清楚，王储点头了才算成。
　　杨辰刚准备下班，陈曦拿着手机汇报道：“杨董，您看，农业高科那边请了傻根王宝宣传基因农药。”
　　杨辰一脸问号，郭海州说的宣传效果一定杠杠的就是找王宝做宣传？
　　为了取得更好的宣传效果，郭海州亲自出场，带着科研团队和王宝直播宣传基因农药。
　　郭海州笑着问道：“王宝，你知道我们的农药最大的特点是什么吗？”
　　王宝立刻露出了标志性的憨笑，回道：“农药还能有什么特点？肯定就是杀虫效果好呗，总不能可以喝吧？”
　　此时，弹幕。
　　“哈哈……王宝太实在了。”
　　“这话没毛病，农业还能怎么有特点？总不能喝吧？”
　　“还别说，颜色跟可乐差不多。”
　　“不是，王宝你这么实在，让人家怎么宣传下去吧？总不能说能喝吧？”
　　郭海州哈哈大笑，道：“王宝说的太对了，我们的农药杀虫效果特别好，虽然不建议喝，但是就算误喝了也没事，就跟喝可乐一样，不但对身体没害，还有点甜呢。”
　　此时，弹幕。
　　“？？？”
　　“？？”
　　“？”

第364章 能喝的农药，见过没？
　　直播间里的观众们直接懵逼了，神踏马像可乐一样能喝，还踏马有点甜，这是农药该有的特性吗？
　　王宝一脸正经道：“郭总，我没听错吧？咱们这个是农药，不是可乐吧？”
　　郭海州哈哈大笑，道：“你没听错，我们这个确实是农药，但是又不是一般的农药，而是基因农药。高科技产品，自然不能用传统的观点来看待，也不能用传统的农药来类比。”
　　王宝点点头，道：“基因农药？我知道你们四海集团有一款基因矿泉水，只针对我们龙国人基因有效，我也每天在喝。这个基因农药又是怎么回事呢？”
　　郭海州立刻说道：“这个就请我们的研究团队来向大家解释吧。李博士，您来给大家伙讲讲什么叫基因农药。”
　　李博士立刻点点头，起身给大家讲解什么是基因农药。
　　“人为什么长这样？蛇为什么长那样？树叶为什么有的是绿色，有的是红色，有的是椭圆形，有的是手掌形呢？这就是不同的基因表达出来的效果。大家明白这个意思，也就好明白基因农药的原理了。每一种害虫都有自己独特的基因片段，而我们的基因农药就是针对这个独特的基因片段制造出来。它只对拥有这段独特基因片段的生物有效，其他生物就是把它当成饮用水喝也不会受到任何伤害。比如我手里这个拿的是针对蚜虫的基因农药，现在实验给大家看看。”
　　助手立刻端上来一盘蚜虫，李博士将手里的药水喷洒到这些蚜虫身上，只过了三分钟左右，这些蚜虫就一个接一个嗝屁了。
　　“大家看到了吧？所有蚜虫都得死！我们现在再把这款针对蚜虫的农药喷洒到其他害虫身上看看。”
　　助理又端上来蝗虫，稻飞虱，棉铃虫等常见的农业害虫，随后李博士就把专杀蚜虫的基因农药喷了上去，五分钟过去了这些害虫不受任何影响。
　　李博士继续说道：“大家看到了吧？专治蚜虫的基因农药对其他害虫无效。我们接下来用专治这些害虫的基因农药喷洒一下再看看效果。”
　　李博士将对应的基因农药喷洒到各种害虫上，果然不出三分钟这些害虫都嗝屁了。
　　李博士笑着说道：“大家看到了吧？这些农药只针对对应的害虫有效，对其他害虫无效。我们再来做一下其他动物实验，看看这些动物们喝了这些农药会不会有事。”
　　助理们又带上来鸡鸭鹅猪牛羊等常见的动物，然后把刚才用过的农药混入饲料中喂给那些动物吃。
　　这次等了10分钟，这些动物没有任何异常。
　　就在大家纷纷赞叹这基因农药牛逼的时候，李博士突然拿起那些使用过的农药就往嘴里送，咕噜咕噜一口气喝掉了剩下的所有农药。
　　王宝一脸震惊地说道：“哎哟，我的天，真喝啊！这……这真的没事吗？”
　　郭海州哈哈大笑，走过去拿起一瓶没打开的治疗蚜虫的农药，打开就一口闷了。
　　喝完之后，郭总又拿起一瓶没打开的递给王宝，笑着问道：“王宝先生，怎么样，敢不敢也尝尝？”
　　王宝脸色都变了，介我尼玛玩的这么真实吗？
　　此时，弹幕。
　　“？？？”
　　“卧槽！真喝啊！”
　　“这也太拼了吧！”
　　“我全程盯着呢，没人碰过那些农药，只有李博士一个人碰过，他真敢喝把那些害虫毒死的农药啊！”
　　“我滴妈，我胃里一阵抽搐，真的没事吗？”
　　“王宝脸都被吓得变色了，哈哈……这钱真难赚啊。”
　　王宝是真的打心底害怕，但是他转而又想，这可是杨辰的产品，而且他们都喝了，等于是双重保险，肯定不会有事。
　　拿了500万天价出场费，总得让金主爸爸满意，更何况金主是杨辰呢？
　　王宝立刻憨笑了出来，道：“这有什么不敢的啊？你们都喝了，我也敢喝！”
　　看在500万报酬的份上，王宝克服心理障碍喝了下去。
　　小小抿了一口之后，王宝吧唧吧唧嘴尝了尝味道，随后笑着说道：“还别说，真有点甜啊。”
　　郭海州哈哈大笑，道：“那必须有点甜啊！放心喝吧，除非人类哪天基因突变成害虫的模样，否则这些农药无法对人类造成任何伤害。”
　　王宝笑着点点头，仰头一口闷了一瓶农药。
　　此时，弹幕。
　　“我滴妈，给我看的one愣one愣的，这个基因农药这么神奇吗？”
　　“其他农药公司天塌了啊，国家肯定会推广这种对其他生物无害的农药啊。每年19亿亩耕地需要农药，而且需要好几种农药，这一年不得卖上百亿瓶啊。一瓶赚10块钱吧，一年利润也有上千亿。我滴妈，发财了。”
　　“区区1000亿，还是龙币，对杨老板来说算得了什么啊？用发财两个字不合适吧？你这是在小看杨老板的财富啊。而且以杨老板的手段肯定会把这些药推广到海外市场，全球150亿亩耕地如果都用这些农药，一年利润上万亿不在话下。哇，不敢想象四海农业高科上市之后市值会被推高到多么恐怖的价位。7亿亩地加上每年万亿利润的农药，市值推高到10万亿也很合理吧。”
　　“当初推出只针对龙国人基因有效的饮用水，我就说过将来杨老板肯定还会推出其他基因类产品。我想过可能是药品，没想到是药，可是不是治病的药，而是农药。这也太有创意了，活该杨老板富可敌国。”
　　此时，农科院的一个新人研究员李世明震惊到手里的餐具都掉了，他赶紧拿起工作手机给院长张常存打去了电话。
　　“张院长，你赶紧打开抖音搜索四海农业高科的账号看直播，他们居然研究出来一款基因农药，只针对特定的害虫有效，对其他生物都无害，甚至人喝了都没事。”李世明汇报导。
　　张常存立刻说道：“胡说八道！怎么可能有这种农药啊？基因农药虽然理论上可行，但是想要做到对人体无害，甚至人类能喝，那简直是天方夜谭。你要是相信这个，你这辈子就有了。哈哈……”
　　李世明赶紧说道：“张院长，我真没骗你，我全程看完，李章博士亲自出场宣传，他不可能造假吧，而且还是这么离谱的假。”
　　张常存大惊，连忙问道：“真的是老李？”
　　“真的！我没必要骗您，您打开抖音看看就知道了。”李世民赶紧回道。
　　张常存挂了电话，立刻打开抖音搜索四海农业高科观看直播，只可惜此时直播已经进入尾声，郭海州和王宝说了几句话就结束了直播。
　　李章是张常存的师兄，在业内享有崇高地位，当初杨辰也是花了重金把他从农科院挖走的。
　　张常存特别了解这个师兄的为人，绝对是那种不为五斗米折腰的人，想让他造假比登天还难，造假农药能喝就更不可能了。
　　“他们真搞出来这么离谱的农药了？”张常存自言自语道，他实在忍受不了好奇心，立刻给李章打去了电话。
　　很快电话接通，张常存直接问道：“师兄，你们那个能喝的基因农药是真的？”
　　李章哈哈大笑，道：“你觉得这种事能造假吗？我不要命啦！”
　　张常存震惊道：“不是……你们怎么研究出来的啊？这么逆天的技术，你们怎么想到的呢？”
　　李章又哈哈大笑，道：“我们老板是谁？杨董啊！我们不行，他行啊！这技术就是他教给我们的，手把手教的啊。怎么样，厉害吧？我们老板也就是看不上诺贝尔奖，要不然每年他都能得到诺贝尔奖。”
　　张常存立刻说道：“他也太逆天了，那么会赚钱，还那么会搞研究。我的天，怎么会有那么全能的人啊。师兄，能寄给我一些做研究吗？”
　　“没问题！明天我寄给你一箱，你们好好研究，顺便给我们出个权威的报告。”李章说道。
　　张常存笑着回道：“师兄开口了，我必须照做！那我就等着师兄寄来的农药了！时候不早了，师兄早点休息。挂了。”
　　此时，农业保护行业领军公司安稻麦老总钱鑫德正在陪家人打麻将，秘书郭冶给他打来了电话。
　　“钱董，大事不妙！”
　　“怎么了？”
　　“刚才四海农业高科召开了发布会，请了王宝做宣传，他们搞出来了基因农药，只对针对的害虫有效，对其他生物都无害，甚至人喝了都没事。”
　　“什么？这不胡扯的吗？怎么可能有这种农药啊？既然能把害虫毒死，多少都会对人体有害，他们这明显是虚假宣传嘛。再说了，法律规定农药不能请明星宣传代言，他们怎么敢请王宝的啊？立刻举报投诉，不要客气！虚假宣传和违规请明星宣传农药，够他们喝一壶的了。”
　　“明白！我马上向有关部门投诉，明天应该就会有消息。”
　　钱鑫德嗯了一声，随后挂了电话继续跟家人打麻将。
　　老爸问道：“什么事啊？”
　　钱鑫德当即笑着回道：“刚才郭秘书打电话说四海农业高科研究出来了只对特定害虫有效，对其他生物都无效，甚至人喝了都没事的农药。哈哈……你们说这个世上怎么可能有这么神奇的农药啊！这个不是明摆着虚假宣传嘛。”
　　老爷子笑呵呵地点点头，道：“四海农业高科不就是杨辰的公司嘛，在国外承包了7亿亩地，我还以为他高风亮节，跟其他商人不一样呢，原来也是唯利是图，不择手段啊。为了赚钱居然敢明目张胆违法宣传，他真以为国家不处理他啊？”
　　钱鑫德老婆说道：“他可能真的觉得国家不敢处理他。人嘛，干出点成绩都容易飘，他也不例外。这次正好让他认清自己，再牛逼的人也得摆正自己的位置。”
　　“哈哈……”
　　跟安稻麦同类型的公司，如扬农化工，中农化工，彩虹化工等等，这些公司老总收到下属汇报之后反应跟钱鑫德一样，他们坚信这个世上就不可能有这样的农药。
　　要么对害虫无效，所以对人体也无害。
　　要么对害虫有效，所以对人体也一定有毒害性，只是严重程度大小的问题，绝对不可能存在对害虫有效，对人体无效的农药。
　　他们认定四海农业高科违规邀请明星宣传农药，同时还虚假宣传，只要向相关部门检举，四海农业高科绝对会受到重罚，罚钱都是小事，吊销营业执照的可能性都很大。
　　一大早，龙科院基因研究所所长王默刚来上班，他最看中的徒弟李娟就跑过来跟他汇报四海农业高科基因农药的事。
　　王默当即就笑着说道：“怎么可能啊？现在的基因技术不可能做到这一点。只针对特定害虫有效，或许可能，但是对人体无害，甚至还能喝，绝对没法实现。”
　　李娟赶紧说道：“可是他们当着直播间里数百万人的面做了实验，而且他们真的喝了，确实没有看到他们有什么异常。最重要的一点，李章博士也出面宣传了，而且就属他喝的最多，他把所有类型的农药都给喝了。我觉得他功成名就，没可能为了钱让自己晚节不保吧？”
　　这么一说好像很有道理，王默有点拿不准了。
　　王默沉默了一会儿，随后就去办公室给李章打去了电话。
　　“喂，李博士，请问一下啊，你们那个基因农药是真的吗？真的跟你们宣传的一样？”王默直接问道。
　　李章哈哈大笑，道：“当然了。你觉得我会虚假宣传吗？昨晚张常存院长还给我打电话了，也是跟你一样很疑惑，我等会寄给他一箱，让他自己好好研究去。”
　　王默立刻笑着说道：“李博士，那你顺便也给我寄一箱来呗。我不白要，如果真的跟你们宣传的一样，我们出报告给你们证明。怎么样？”
　　李章哈哈大笑道：“好啊！王院长愿意帮我们出权威报告当然好，我等会就给你寄过去。等着收获吧！”
　　王默赶紧说道：“好的，好的。多谢李博士，我等着您寄来的农药。那就不打扰了，挂了。”
　　王默心里还是很怀疑，现在就等农药过来亲自做测试来验证了。
　　九点半，农业部门召开了新闻发布会，负责人郭本昌亲自主持发布会。
　　记者：“四海农业高科昨晚邀请明星王宝宣传他们的基因农药，声称他们的农药只针对特定害虫有效，对其他生物无效，甚至人喝了也没事，就跟喝可乐一样。农业部怎么看待这件事？”
　　郭本昌非常严肃地说道：我们已经收到了相关公司，机构，以及个人的举报，也注意到了相关舆情讨论。在这里，我可以明确告诉大家，法律坚决不允许明星，机构，专家等给农业做代言宣传，更不允许做效果保证。所以，我们一定会对四海农业高科依法处罚，后续会公布处罚方案。至于他们宣传的效果，为了证明他们是虚假宣传，我们会委托相关专业机构进行测试，给出专业权威的报告，然后再决定怎么处罚。

第365章 杨辰去京城参加座谈会，大佬们排队迎接
　　听了农业部负责人郭本昌的话，安稻麦等农药行业公司老总们都开心地笑了。
　　只要农业部门公平处理，四海农业高科这一把肯定要吃一次大亏。
　　新闻发布会结束，郭本昌直接联系了龙科院基因研究院院长王默和农科院院长张常存，请他们对四海农业高科的基因农药进行权威测试，给出专业、公正、权威的报告。
　　四海农业高科首席研究员李章博士已经给这俩人寄送了样品，他们顺势而为即可。
　　随后，相关部门就下达了对四海农业高科的处罚决定，罚款20万，责令整改，若专业报告显示他们虚假宣传，会追加惩罚。
　　罚款20万等于没处理，但是承诺若是虚假宣传会追加惩罚，那些卖农药的公司老总也就不说什么了，现在只需要耐心等待权威报告拆穿四海农业高科集团虚假宣传就行了。
　　资本市场对杨辰的口碑绝对信任，所以安稻麦等公司的股票开盘就大跌，不到11点就封死了跌停板。
　　因为炒股就是炒预期嘛，资本市场相信杨辰不会搞虚假宣传，他的基因农药一定是真实的，只要上市就能抢占整个农药市场，安稻麦等公司业绩势必大跌，股价自然要下跌。
　　三天后，农科院和基因研究院同时出局了检测报告，内容总结起来就是两句话。
　　第一，四海农业高科生产的基因农药杀虫率100%。
　　第二，四海农业高科生产的基因农药确实只针对特定的害虫有效，对其他生物，包括人类在内，全都无害。
　　理论上不建议人喝，但是人误喝了也不碍事，和喝了可乐等汽水一样。
　　两家报告都加盖了各自的单位章，权威性毋庸置疑。
　　这两家单位的报告立刻登上了全网热搜，看热闹的网友们纷纷赶来留言评论。
　　“不会有人质疑这两家单位的权威性吧？”
　　“以杨老板今时今日的地位，还有他的财富，他就不可能弄虚作假，而且还是害人性命的弄虚作假，那就更不可能了。我就没怀疑基因农药的真实性，这两家单位的报告完全多余。”
　　“没想到基因工程还可以这么用，按照这种发展趋势，是不是很快可以制造出来只针对某一个族群有效的毒药？太阔怕啦！还好是我们的工程师研究出来，这要是外国人研究出来了，我真害怕。”
　　“杨老板真牛逼，他要种地就自己研究农药，下一步是不是要研究超级化肥了？总之别的公司别想赚他一分钱。”
　　“杨老板这是要凭一己之力强行推动人类文明上升到更高的维度。”
　　……
　　不光网友们过来凑热闹，各大媒体也争先恐后报导四海农业高科的基因农药，阳视先在新闻联播里插播了相关报导，后来又在农业频道专门开了一个专栏节目报导基因农药。
　　第二天上午九点，农业部门发布了对四海农业高科的调查报告和处罚方案。
　　四海农业高科违背相关法律规定，邀请明星和科研团队对农药类产品进行广告宣传和效果承诺，执法部门决定对四海农业集团罚款20万，并且勒令其提交整改报告。
　　农业部门委托农科院和基因研究院对四海农业高科集团生产的基因农药进行了专业而权威的检测，两家研究单位经过专业的检测之后出局了权威报告，证明其生产的基因农药的确只针对对应的害虫有效，对其他生物无效，人类误喝也不会造成任何伤害。
　　农业部门倡议在全国范围内推广基因农药，避免传统农药残留对人体的危害，以及对环境的污染。
　　受农科院和基因研究院的报告影响，安稻麦等公司的股价再次跌停。
　　这下安稻麦等公司老总悬着的心终于可以死了，本来他们期待着权威机构出具报告证明四海农业高科集团虚假宣传，现在变成了权威机构帮助四海农业高科集团证明基因农药的真实性。
　　现在摆在他们面前只有两条路可走。
　　第一，放弃农药业务，开发其他业务。
　　第二，请求杨辰授权他们生产和销售基因农药，他们可以少赚一点，保住这个业务就行。
　　显然，没人愿意放弃每年上千亿的市场，少赚点也比不赚强。
　　这不，安稻麦公司老总立刻联系了同行业公司老总，联名向有关部门提出请求，希望有关部门出面帮他们联系杨辰商量一下能不能授权他们生产和销售基因农药。
　　这些公司有很多员工要养活，有关部门自然不想看着他们大批量裁员，所以就答应了他们的请求，帮他们联系杨辰协商一下。
　　其实他们完全没必要担心这么多，因为杨辰的主要目标还是海外市场，国内市场还是会留给其他企业。
　　所以，在他们联系杨辰之前，四海农业高科就发布了一条公告。
　　“感谢农业部门，农科院，基因研究院等单位和机构为我们证明。我们违反广告法相关规定，接受相关部门的处罚。另外，我司主要市场依然放在海外。根据杨董指示，我司将挑选10家公司授权生产基因农药。具体事宜请专业农药公司联系我司洽谈协商。”
　　这条公告发出去，很快就引来了大量网友评论。
　　“不愧是杨老板，这思想觉悟真不是一般人可以比的，有史以来思想觉悟最高的企业家，没有之一。”
　　“如果是我，我肯定不会授权其他公司生产，难以理解杨老板的想法。虽然他不差钱，但是毕竟是他们的科研成果，就这么给别人用了？”
　　“虚伪！他不是高风亮节，也不是思想觉悟高，他是怕！为什么怕？你们想想这种农药一旦上市肯定很快就垄断市场，到时候市场监督部门对他展开反垄断调查，罚他几百亿，多难受啊。而且他一家垄断农药行业，其他公司全部嗝屁，那些公司的员工怎么办？一下子那么多员工失去工作，会出事的哦。与其到时候被相关部门处罚，甚至逼着交出配方，不如自己主动一点。”
　　“玛德！你甚至可以在网上看到恶意揣测杨老板的喷子，真是林子大了什么鸟都有。杨老板就差直接把钱送给全国人民了，他都做到这样了，你们还要抹黑他，良心都被狗吃了吗？”
　　安稻麦等公司立刻派团队赶去四海农业高科集团洽谈合作。
　　杨辰着急乘专机去京城参加今年的企业家座谈会，他只给了安稻麦等公司老总5分钟见面时间。
　　杨辰开门见山说道：“欢迎各位来四海农业高科，我这边时间紧张，长话短说了哈。我是为了照顾你们公司的员工，所以才愿意分享基因农药。不过，为了保护技术机密，我们不会把技术交给你们。我们负责生产出来农药，然后运送到你们的工厂进行罐装。产品售价全国统一，扣除所有成本之后，你们销售出去的产品净利润55分账。各位听明白了吗？”
　　安稻麦董事长钱鑫德问道：“那我们卖出去的产品净利润大概有多少呢？”
　　杨辰回道：“我们以蚜虫专用农药举例，你们销售出去的净利润大概是每瓶8元，我们分4元，你们留4元。其他害虫专用农药都差不多是这利润。为了保证你们的销量，四海农业高科会严格控制自己品牌的农药出货量，把绝大部分市场都让给你们来吃掉。我们估算过，你们的营收和利润都会上涨至少30%。不过，我也有条件，你们给员工们的工资必须高于行业平均水平，并且不得随意辞退员工。我刚才说了，给你们生产的原因就是为了保障你们的员工不大面积失业。如果你们不能保证这一点，我也就没有理由分享给你们了。国内市场求一个稳定，我就好放心去进攻国外市场了。对于我来说赚钱已经没什么意义，我追求的就是成就感。明白我什么意思吗？”
　　钱鑫德等人立刻点头回应。
　　杨辰也点点头，随后对四海农业高科集团总裁郭海州说道：“郭总，交给你了，我得去机场了。”
　　郭海州赶紧回道：“好的，杨董，这边交给我，您不用操心。”
　　杨辰点点头，冲钱鑫德等人挥挥手，随后就出门乘坐直升机飞去了海城机场。
　　杨辰已经把大致的方案说清楚了，剩下细节问题交给郭海州跟他们谈就行了。
　　杨辰刚到机场，沙之国亲王荷尔丹给他打来了电话。
　　“杨先生，我们这边已经敲定了，现在就可以把1.2万亿鹰币的项目确定下来。你什么时候有空，我们过去跟你签约。我们不问你怎么做，只看你做的结果。”荷尔丹说道。
　　杨辰开心地说道：“行啊！我要来京城参加一个座谈会，明天天黑之前回到江城。你看着安排时间过来签约吧。”
　　荷尔丹回道：“那行！那我们就明晚过去，后天签约。那我不打扰你了，挂了。”
　　“嗯。后天见！”杨辰回道，随即就挂了电话。
　　杨辰开心地笑了起来，一旁的陈曦立刻问道：“什么事，这么开心呀！”
　　“沙之国1.2万亿鹰币的大项目确定下来了，明晚就过来签约。我们就拿利亚德练练手，积累一下经验，然后把江城也给打造成未来之城。”杨辰回道。
　　陈曦惊喜地说道：“真的确定下来啦！这么大项目，你要交给哪个公司做呢？”
　　杨辰顿时豪情壮志说道：“四海地产，这一单就能让它重新起飞。我要让全世界的人都看好了，我是怎么把一个负债三万亿的公司用了五年时间做成净利润三万亿的。哈哈……”
　　“我老公就是棒！嘻嘻……”陈曦一脸崇拜地说道。
　　杨辰调侃道：“工作的时候称职务！”
　　陈曦立刻笑着改口道：“我老板就是棒！”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　一会儿之后，蒋文明也给杨辰打来了电话。
　　“杨董，我们这边敲定了，沙之国那边说项目给你做了，你跟他们好好协商吧。这可是一个超级大的项目，杨董又要赚大钱了。哈哈……”蒋文明开心地说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“这完全靠国家支持嘛。”
　　蒋文明立刻说道：“那也要杨董自己争气才行，不然国家想支持也没用。那就这么说了，我还得赶去机场回国跟领导汇报。挂了哈。”
　　杨辰嗯了一声，随即挂了电话，他也要赶紧上飞机去京城了。
　　得知杨辰的专机傍晚18点降落，京城这边的企业家和相关部门负责人都提前来到机场迎接他。
　　18点18分，杨辰走出了飞机。
　　舷梯下等待他的人立刻都激动地冲他挥手，杨辰一边走下去，一边朝着他们挥手致意。
　　“刘总，你怎么来了，我有点不好意思了。”杨辰笑着说道。
　　惊东刘总哈哈大笑，一边跟杨辰握手，一边说道：“太多人想见杨董，我得主动点啊。我已经安排好了，我们直接去吃饭，顺便跟杨董谈谈事情。”
　　杨辰笑着点点头，道：“哈哈……又让刘总破费了。”
　　杨辰又跟其他企业老总依次握手问好，甭管有没有机会合作，人家来迎接他了，该给的面子还是要给。
　　18点50分，杨辰终于离开了机场，跟着刘总一起去用餐，一起去的还有亿达的王总，大米集团的罗总等明星企业家。
　　除此之外，京城城建集团，龙国交建，龙国龙铁，龙国龙车等央企、国企老总也都一块去了。
　　老总们邀请杨辰坐在主宾位，他落座之后，其他人材论资排辈依次落座。
　　吃了点菜，喝了点酒，气氛也活跃地差不多了，今晚做东的刘总先开口跟杨辰谈正事。
　　“听说杨董要跟沙之国那边合作，帮助他们挖运河，还要把他们的利亚德打造成未来之城。我们想过去送快递、送外卖，再把惊东线上和线下都开过去，不知道杨董能不能牵个线？”刘总一脸期待地问道。
　　杨辰笑着点点头，道：“可以啊，这些业务我又不做，给自己人做，总比让外人做强。”
　　刘总立刻举起酒杯说道：“多谢杨董，我就知道杨董肯定会帮这个忙。回头我们好好商量一下合作细节，这个生意至少分杨董一半利润。行吧？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“刘总说什么就是什么。”
　　“哈哈……行！来来来，我敬杨董一杯。先干为敬！”刘总开心地说道，举起酒杯就仰头一饮而尽。
　　随后，亿达王总说话了。
　　“杨董，我先敬您一杯。”老王说道。
　　杨辰笑着说道：“王总不用客气，有事说事。”
　　老王点点头，还是喝了杯中酒，然后才开口说事。
　　杨辰为了表达尊敬，端起杯子抿了一口意思意思，毕竟这么多老总呢，如果他真的喝的那么实在，一人一杯他得喝到吐。
　　老王说道：“我这边不是跟投资人签了对赌协议，保证亿达商管能上市嘛。结果亿达商管上市失败，按照对赌协议，我要加价30%回购投资人手里的股份。加上公司负债率有点高，急需要降压。我现在只能出售亿达广场回笼资金。我谈了好多个有意向的买家，他们都压价压得实在是太厉害了，根本没法卖。我就想杨董这边能不能给我一个稍微优惠的价格买过去，以你的口碑和能力，应该能让买过去的亿达广场更上一层楼。”
　　实话实说，杨辰对经营商场还真没什么兴趣。
　　不过老王开口了，碍于面子也不好直接拒绝。
　　“这事可以考虑，找时间我们好好聊聊再说。行吧？”杨辰说道。
　　老王立刻回道：“行！听杨董的。谢谢。”

第366章 未来30年机会在农村
　　龙国龙车集团董事长赵仁礼说话了。
　　“杨董，沙之国项目能不能带我们一起？地铁、高铁之类的项目交给我们做吧，我保证让杨董满意。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“赵董不说，这些项目也得交给你们公司做，我自己做不了，总不能便宜外人吧？”
　　赵仁礼开心大笑，道：“杨董说的对，还是自己人用着放心。多谢杨董，我敬您一杯。您稍稍抿一小口就行。还有这么多老总呢，您别喝醉了。”
　　杨辰笑着点点头，端起酒杯抿了一口。
　　赵仁礼则一饮而尽。
　　交建，铁建等公司老总也是来跟杨辰求项目的，修马路，修高价，修高速，修铁路，挖运河等，希望能交给他们做。
　　杨辰统一回复道：“大家放心，四海地产只做房产项目，挖运河，修路建桥等项目肯定会外包给你们做。总之各位跟着我肯定有肉吃，不需要担心吃不上肉。”
　　“哈哈……”全场开怀大笑。
　　“多谢杨董！”
　　“我提议，我们一起敬杨董一杯！”
　　“要的，要的，必须一起敬杨董一杯！”
　　所有老总们立刻端起酒杯等待杨辰。
　　杨辰笑呵呵地端起酒杯，道：“大家客气了。祝我们合作愉快，一起在海外打响龙国制造和龙国基建的名号！来，干了！”
　　“干了！”众人齐声大喊。
　　1.2万亿鹰币的大项目，杨辰自己吃不掉，大部分项目都要外包，像这样主动又懂事的公司老总自然会被优先选择。
　　杨辰明天还要参加企业家座谈会，而且还要代表企业家们发言，这些老总也不敢让他喝多，微醺就行了。
　　本来杨辰要自己回酒店，但是这些老总非要表达自己的心意送他回去，好家伙，一辆红旗国宾车前面是奥迪奔驰开道，后面迈巴赫劳斯莱斯护卫，这阵仗就算是见惯了大场面的京爷们也忍不住驻足观看。
　　杨辰的车子在国宾馆门口停下，其他老总赶忙下车跑过去送他进酒店。
　　此时，同样来参加座谈会的龙为任总等正好在门口，看到杨辰来了，他们赶紧也笑呵呵地迎了上去。
　　“哈哈……杨董好，好久不见！”
　　“哈哈……任任总好，好久不见。看上去愈发有精神了，怎么保养的啊？交流一下心得。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　任总也很会聊天，道：“那多亏了杨董的体力液啊，我每天把体力液当日常饮用水，每天都感觉精力充沛。各位老总可以试试，只要坚持下来肯定会有效果。”
　　其他老总跟任总打招呼问好，随后都离开了。
　　任总拉着杨辰的手说道：“杨董，沙之国那边网络服务项目能给我们做吗？”
　　“可以！我们不做基础网络服务，肯定要外包。任总做的话，我放心。回头叫人去江城跟四海地产项目组谈。”杨辰回道。
　　任总立刻开心地笑着感谢道：“好的，好的。多谢杨董关照，希望将来我们能在研发领域展开合作。”
　　杨辰点点头，道：“会有机会的。”
　　其他老总见任总都申请到了合作资格，他们也赶紧向杨辰提出合作的请求。
　　杨辰的原则是能带就带一下，龙国公司整体出海才算是成功，只有星辰系和四海系不行，能关照他们就关照他们。
　　杨辰大声说道：“各位老总的心情我可以理解，大家真有诚意要合作，那就派团队去四海地产聊。这是个超级大的项目，我们不可能完全自己消化，一定会寻找靠谱的公司外包合作。时候不早了，大家早点休息，明天还要去参加座谈会。好吧？”
　　众人赶紧点点头，没有再跟着杨辰。
　　回到房间，陈曦赶紧放水帮杨辰洗澡。
　　“那么多公司想参与进来，你怎么挑选呀？被选中的肯定对你感恩戴德，可是没被选中的人会不会记恨你？”陈曦问道。
　　杨辰笑着说道：“为什么要选？只要符合我们条件的公司都可以入围，然后看他们给我们什么条件。在保证质量的前提下，谁给我们的条件优厚，谁就能获得外包资格，其他公司也没话说。”
　　陈曦点点头，随后就脱了衣服坐进了浴缸里。
　　“生孩子的事考虑的怎么样了？我不管，我是老大，我必须生嫡长子或者嫡长女。”陈曦说道。
　　杨辰微微一笑，回道：“我现在还处在事业上升期，每天都那么忙碌，没时间照顾孩子。再给我一点时间，我决定要孩子的时候一定先宠幸你。”
　　“行！那就这么说定了哈。来，我给你搓搓背。”陈曦开心地说道。
　　“要不我给你搓搓吧，里里外外都搓搓。”杨辰坏笑道。
　　陈曦娇羞一笑，捂着脸靠在浴缸上不动了。
　　上午九点，本年度企业座谈会准时召开。
　　去年参加座谈会的主要是科技和制造业类公司老总，今年参加座谈会的大部分依然是科技和制造业类老总，但是还有一部分是农业类老总。
　　显然。
　　高层决定要趁着杨辰的超级种子和基因农药东风，全面升级龙国的农业生产水平。
　　各家公司老总都发表了自己的演讲，最后由杨辰来做总结。
　　其他老总都有发言稿，杨辰还是没有发言稿，依然现场即兴发挥。
　　“谢谢。科技和制造业去年我已经说过了，再说也没有什么新鲜感。今天我就重点说说农业吧。”
　　“我们的城市发展已经到了一定高度，绝大多数城市再想大幅度提升已经不太现实。与之形成鲜明对比的是，我们的科技水平明明已经全球领先，但是农业生产却依旧落后。我这边研发出来了超级种子，产量比现在的作物产量至少高一倍。我还研发出来了的安全又高效的基因农药。我觉得全面提升农业生产水平的时候到了。”
　　“我建议大企业去农村承包土地，进行智能机械化种植生产，这样可以节约资源，又可以提高产量。但是当前依旧有很多年龄大的农民必须依靠土地才能生存。所以，我建议相关部门给出明确的承包价格，确保那些留守的村民生活无忧。”
　　“以江城为例，每亩地按照每年1000元的价格承包，再由农业专项资金补贴承包单位200元。这样既可以保证农民获得了充足的收益，又保证了承包单位有利可图。”
　　“时代发展到了这一步，家庭承包制确实拖后腿了。在保障农民利益的前提下实现全面升级，是我们这一代人该做的事情。”
　　如果真的按照杨辰所说，一亩地一年承包费1000块钱，绝大多数农民都会愿意把土地交给大企业种植。
　　因为靠他们自己种植，一亩地一年绝对无法净赚1000块钱，能赚一半都算他勤劳又会种地了。
　　领导最后对这场座谈会做了总结，肯定了杨辰的建议，并且明确表示尽快制定土地承包的相关法制法规，确保农民得到的流转费足够生活，同时还要保证承包企业有利可图。
　　当晚新闻重点报导了这场座谈会，等于是提前告诉所有人未来30年的机会在农村，有能力承包土地的企业该下手就赶紧下手了，慢一步可能就承包不上了。
　　毫无意外，“杨辰建议大企业承包土地”等相关话题又登上了全网热搜。
　　网友们分成了泾渭分明的两派，一派支持杨辰的建议，一派反对他的建议。
　　支持杨辰建议的理由很简单，靠农民自己种地，一亩地一年绝对赚不到1000块钱净利润。
　　不支持杨辰建议的理由也很明确，他们觉得这是土地兼并的一种形式。
　　就在网友们争吵的时候，四海地产和沙之国代表团举办了签约仪式。
　　沙之国出资1.2万亿鹰币给四海地产，挖一条连通红海和波斯湾的运河，同时将利亚德打造成赛博城市。
　　这个新闻一出来，瞬间引爆全球网络。
　　龙国网友们立刻从土地承包话题转到了1.2万亿鹰币超级基建项目的话题。
　　“我滴妈，1.2万亿鹰币，那不就是8亿龙币吗？这么多钱要把利亚德打造成什么样啊？”
　　“杨老板赚发了啊！按照30%的利润计算，这一单至少可以有2.4万亿的净利润。我滴乖乖，短短五年不到的时间，他们要从负债3万亿转到盈利3万亿了？”
　　“大户野心很大啊！一条运河联接红海和波斯湾，他的石油从两边都可以出海，红海危机就解除了。”
　　“意思是利亚德要在江城之前成为蓝星第一个进入赛博时代的城市？果然有钱能使鬼推磨啊，只要钱管够，杨老板甚至可以把蓝星第一的头衔让给利亚德。”
　　毫无意外，老外看到这个新闻心里都不是滋味了。
　　樱花国网友：纳尼？1.2万亿，还是鹰币？沙之国是不是干什么坏事被他们看到了，不然怎么能这么送钱给他们花呢？
　　南棒国：作为亚洲唯一一个发达国家，我们大棒帝国才有能力和资格承担这么大的工程。他们一个发展中国家的私人公司怎么可能有能力做这么大的项目啊？大户赶紧撕掉合约，跟我们合作才是你们最正确的选择。我们有足够的能力把利亚德打造成蓝星第一个赛博城市。
　　白头鹰网友：厚礼谢特！沙之国为什么总是送钱给他花啊？你们这几年在他身上花了多少钱，你们自己能算清楚吗？1.2万亿鹰币给我们多好，你们想怎么建，我们就给你们怎么建。
　　卡塔尔网友：抗议！严重抗议！我们不管你们把利亚德打造成什么样的城市，但是我们坚决不允许你们挖运河。你们这条运河挖出来，我们就成海岛国家了，出门就得乘飞机或者轮船，对我们的限制实在是太大了。
　　波斯猫：反对！我们反对沙之国挖这条运河！全世界都知道卡塔尔是我们的兄弟，你们挖这条运河是什么意思？不把我们当回事是吗？
　　沙之国网友：我们在自己的领土上挖运河，其他国家都没资格指手画脚，更没资格反对。反正我们只负责出钱和验收，其他事情杨老板会搞定。你们不要在网上口嗨，有种就去阻止杨老板动工。杨老板万岁，龙国万岁，沙之国万岁!
　　德意志网友：全世界都认识到了杨辰的实力，以后会有越来越多的国家选择跟杨辰和龙国官方合作。这是大势所趋，没人可以阻止和改变。早点合作，早点赚钱。加油，沙之国，英雄所见略同。
　　此时，白头鹰家召开了一个小范围的高层紧急非正式会议，讨论的主题就是沙之国1.2万亿鹰币超级大基建项目。
　　“法克！沙之国简直疯了！1.2万亿鹰币啊，这得卖多少石油才能赚回来，他们居然说搞就搞。杨辰这次又赚爆了，一个项目赚的钱，够英伟达赚至少4年了，这太不合理了。基建项目凭什么比科技龙头还要赚钱？”
　　“我们要想办法阻止一下，我没开玩笑。这个大项目做完，杨辰就可以向全世界证明他和龙国的基建和科技能力。以后会有越来越多的国家选择跟龙国合作，我们就没市场了啊。”
　　“我劝你们不要乱来！我们已经在杨辰身上吃了太多亏，不能在同一个地方反复跌倒啊。他赚他的钱，我们赚我们的钱，互不影响就行了。”
　　“法克！问题是我们跟他合作三分天下，大毛的地缘还没搞到手，我们逼迫欧盟，樱花国，以及南棒国的投资，到现在也没个影。可是龙国却实打实获得了宝马等各国明星企业的青睐，三分天下的构想只有龙国获得工业实现了。我感觉我们被他利用了。法克！”
　　“我们可以不自己动手，让南棒国动手。他们的3纳米芯片一直是三兴在代工，我们可以压力南棒政府施压三兴不准继续给他们代工3纳米芯片。只要他们3纳米芯片断供，他们的很多产品就没法生产了，就连AI训练都会停滞不前。各位觉得怎么样？”
　　“这个办法好，出事也是南棒顶着，跟我们没有关系，实在是妙啊。”
　　其他人思索片刻，随后都点头赞成这个方案。
　　白头鹰当家地说道：“行！既然大家都支持这个方案，那我们就按照这个方案来。我现在就打电话给南棒，让他们必须按照我们的命令做事。”
　　此时，另一边，杨辰正在讲电话。
　　电话那头是皖省合城建工集团董事长王树。
　　“杨董，你看你们四海地产接了这么大的项目，欠我们的钱就还了吧。行吗？我们真撑不住了，要倒闭了。”

第367章 怪不得杨老板说未来30年机会在农村呢
　　受四海集团负债连累而倒闭的企业，没有一千，也有八百。
　　合城建工集团凭借着国企背景等原因硬撑到了现在，只可惜他们现在也撑不下去了。
　　王树不得不亲自打电话向杨辰要债，希望多少能要一点。
　　杨辰回道：“要倒闭了？这么夸张？不是一直有还你们钱吗？”
　　王树叹息一声说道：“你们是有一直还钱，但是还的不够我们花的啊。这几年房地产进入寒冬时期，我们又接不到项目做，实在是扛不住了。”
　　“哦，这样啊。还差你们多少钱？”杨辰又问。
　　“1亿不到。”王树回道。
　　“啊？1亿不到？那也挽救不了你们这大一家公司啊！要不这样，这个钱你们暂时别要了，我给你们分一点沙之国那边的项目做做。你看行不行？”杨辰问道。
　　王树立刻说道：“行啊！那可太行了啊！多谢杨董啊，就按照你说的方案来吧。我们先活下去再说。”
　　“嗯。你派一个团队过来跟四海地产那边谈谈，我打声招呼，他们会照顾你们一下。”杨辰吩咐道。
　　王树赶紧说道：“好的，好的。多谢杨董，我明天亲自带队过去谈。多谢，多谢。”
　　杨辰嗯了一声，随即就挂了电话。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给合城建工集团，系统奖励宿主半导体7大工艺环节全新技术，即光刻、刻蚀、沉积、离子注入、清洗、氧化、检测。”
　　杨辰猛地一惊，虽然他不是专业人员，但是系统提到了“光刻”这个名词，他也猜到了这是制造芯片的工艺技术。
　　杨辰早就可以设计芯片了，但是他设计出来的芯片国内无法生产，一直是让三兴电子代工。
　　现在有了这7大工序技术，他就可以实现芯片国产化了。
　　这又是一个改变国际秩序的技术，杨辰自然非常激动，他赶紧整理技术工艺，明天就交给四海电子的工程师们去研究。
　　上午十点，农业部门召开了新闻发布会。
　　负责人郭本昌说道：“我们觉得农村大有作为，鼓励应届毕业生，农村出来的大学生，回到农村去发光发热。我们将下拨专项款，支持回乡创业的大学生。另外，我们也鼓励大企业、大资本承包土地，科学种田。后续我们会根据每个城市的土地情况，消费水平等确定承包费用。任何企业和资本要承包土地，给农民朋友的租金不得低于我们规定的标准线。我们农业部门准备跟四海农业高科签订合作协议，由四海农业高科培育超级种子，并且用超级种子快速替换现有的种子。力争3年之内，所有农作物种子都可以换成超级种子。”
　　农业部门的新闻发布会刚结束没多久，四海农业高科集团和农业部门就联合发布了公告，双方签订了战略合作协议，由四海农业高科培育超级种子，由农业部门推广超级种子，正好与郭本昌的发言相呼应。
　　杨辰的超级种子虽然已经在非洲和二毛家的土地开始培育，但是杨辰还没有正式公布出去，也只有联合国各国代表见识过超级种子长出来的麦穗等。
　　所以，当网友们看到“超级种子”这个名词，迫不及待来到杨辰的微博下留言询问具体信息。
　　“杨老板，什么是超级种子啊？”
　　“难怪杨老板要承包这么多土地，原来种地真的可以赚大钱了。”
　　“超级种子是增加粮食个头，还是增加产量啊？”
　　……
　　杨辰觉得也差不多了，是时候向大家正式介绍超级种子了。
　　所以他就发了一条微博，附带了超级种子培育田里的视频，向大家正式介绍超级种子的诞生。
　　“既然大家这么感兴趣，我就正式向大家介绍一下我们的新技术——超级种子。用了我们的超级种子，亩产量至少翻一倍。根据我们第一期试验田的产量计算，小麦亩产量全部高于2000斤，有些土地肥沃的培育田产量甚至达到了2300斤。其他农作物产量也都稳稳提高一倍。我们将在国内和国外承包的土地花2-3年培育出来足够全世界人民使用的种子。我把培育田的视频也放在下面了，感兴趣的朋友可以看看。”
　　网友们纷纷评论。
　　“牛逼啊！产量翻倍，我们是不是可以不进口粮食了？”
　　“难怪杨老板说未来30年的机会在农村呢，亩产两千斤小麦至少可以赚1500块钱。如果可以承包100亩地，一年两季保底可以挣30万。”
　　“如果智能工业化种植，成本会进一步降低，利润会进一步提高，一亩地一年挣4000块钱也不是难事。这还打什么螺丝啊，回家种地去。”
　　“那些说杨老板要对农民下手的人现在还有屁话说吗？他那么有钱，恨不得把钱发给员工，怎么可能打农民的主意呢？他这是要带领农民起飞啊。”
　　……
　　超级种子的杀伤力巨大，很快就传到了外网上，外国媒体争相报导，很快老外们都知道了杨辰为什么放着科技不搞，反而要来种地了。
　　樱花国网友：怪不得他要费那么大劲在国外搞地呢，原来是有了超级种子。一亩地一年赚500鹰币轻轻松松，7亿亩地一年就可以赚3500亿鹰币。最多5年时间就能收回他投资的所有钱，往后45年赚的都是净利润。赚麻了。
　　南棒国网友：谁能想到种地也能这么赚钱啊？非洲和二毛现在后悔把土地租给他吗？如果后悔了，建议你们立刻让杨辰给你们加钱，如果他不愿意加钱，那就撕毁合约不跟他玩了。
　　白头鹰网友：哦，买噶！一亩地可以收获2000斤小麦，那不就是1吨吗？这真的赚麻了，四海农业高科的盈利能力丝毫不弱于四海电子和四海智能。杨辰现在对钱应该没有兴趣了吧？
　　沙之国网友：太棒了！杨先生收获的粮食多了，我们也可以进口到便宜的粮食。支持杨先生，希望他可以在外海承包更多土地，造福全世界吃不饱饭的人民。
　　加州州长尼尔森看到新闻，立刻就给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，听说你研究出来了增产一倍的超级种子，能卖给我们一些吗？我们加州是农业大州，我们真的需要这种超级种子。”尼尔森开门见山说道。
　　杨辰笑着说道：“超级种子还在培育阶段，预计需要2-3年时间才能培育出来足够全世界农田使用的超级种子。你们耐心等待，等可以出口的时候，我一定优先考虑你。到时候整个美洲的市场都给你做，我特别相信你的销售能力。”
　　尼尔森高兴极了，立刻说道：“行！那我们就这么说定了哈，我等着买杨先生的超级种子。”
　　“嗯，一言为定！挂了哈。”杨辰笑着说道。
　　挂了电话，杨辰立刻带着半导体7大工艺技术去了四海电子。
　　就在杨辰全身心投入到教学半导体7大工艺技术的时候，四海农业高科和安稻麦等公司的基因农药同步上市。
　　全国范围内有毒的农药都打骨折清仓，换上了对人体无害的基因农药。
　　这时，一家名为魔豆传媒的网红经纪公司正在召开一场只有高层才参加的会议。
　　他们商讨的议题是怎么利用基因农药来一场声势浩大的炒作，让他们公司的新主播“阳阳姐”走红。
　　“我觉得很简单，根本不用想什么方案，直接让阳阳跟网友硬刚，然后我们内部人员带节奏网报她，然后她再喝农药，我们再把她及时送去医院抢救过来，肯定能获得一大批关注。”
　　“黑红也是红，只要有流量，我们就有办法把流量变现。”
　　“我看行！阳阳名声太臭了，说不定操作好了可以洗白她的名声。”
　　……
　　经过一番商讨之后，高层一致决定利用基因农药炒作阳阳姐被网暴自杀的戏码。
　　阳阳姐本人因为口无遮拦，经常发表一些反智的言论被网暴，她也急需要一个翻身的机会。
　　既然高层愿意帮她策划这次喝药自杀的戏码，她当然乐于接受。
　　晚上八点，阳阳姐准时开启直播。
　　五分钟不到，直播间里就挤满了骂他的观众。
　　“你们别骂了行不行？非得把人往死路上逼才行吗？我要是死了，对你们有什么好处呢？”阳阳姐说道。
　　弹幕。
　　“不想被骂就退网！”
　　“你死不死跟我们有什么关系？别拿这个吓唬人。”
　　“你有种就死啊！口嗨吓唬人谁不会啊！”
　　“赶紧死吧！别在网上恶心人了。”
　　阳阳姐立刻拿来一瓶农药，这瓶是四海农业高科生产的基因农药，但是瓶身和包装纸都换成了有毒的百草枯。
　　“行！你们都想我死，那我就死给你们看！你们记住了，今晚在直播间里的所有人，你们每一个人都是凶手！”阳阳姐哭着说道，随后就打开农药瓶喝了大半瓶。
　　直播间里的观众们见状被吓到了，因为他们看到瓶子是密封的，都以为这真的是没打开的百草枯。
　　有些胆小的网友怕被追责，赶紧都退出了直播间。
　　这时，阳阳姐的助理冲进了房间，又是哭，又是喊，又赶紧打电话叫救护车，总之演的很像。
　　抖音官方察觉到不正常，赶紧把阳阳姐的直播间给封了。
　　经纪公司立刻进行下一步炒作，他们拿“性别”说事，把阳阳姐的“自杀”归罪于男观众的逼迫，以此来博取女性网友的同情和关注。
　　说白了，他们就是准备让阳阳姐走杨丽丽等人的路线，舍弃男性观众，专门讨好女性观众。
　　只要他们能成功，自然会有境外势力资助，那可比直播来钱快又多。
　　与此同时，国外媒体开始炒作阳阳姐被网暴喝农药自杀的事件。
　　他们的本意是为了宣传这边有多残暴，网友居然把一个大活人给硬生生逼死了。
　　很快不知真相的外国网友们都赶来看热闹了。
　　“我看了视频，他们太残忍了，那个女孩已经哭着请求他们不要再骂她了，可是他们还是不依不饶骂个不停。那些骂她的人都是凶手！”
　　“他们怎么可以这样对待一个可怜的女孩子啊？难以想象那个女孩子当时得多无助，多么绝望才能喝下大半瓶百草枯。”
　　“我想知道他们会怎么处理那些骂人的网民，一条鲜活的生命就要这么没了，难道那些骂人的人不受处罚？”
　　“我刚夸赞杨辰研究出来超级种子是造福人类之举，他现在就发生这种事了？真的是不经夸啊！说实话，我对杨辰有点失望了。法克！”
　　……
　　不能说所有网红都没文化，但是大多数演剧本的网红都没文化，而且相当一部分现实中就是社会闲散人员，甚至干脆就是地痞流氓。
　　阳阳姐公司高层但凡有一个人有常识，他们也不能用百草枯的瓶子装基因农药去骗人。
　　在经纪公司一同操作之下，虽然阳阳姐的账号涨粉超过500万，而且大多数都是女网民。
　　但是当他们宣布阳阳姐送医及时被抢救回来之后，相关部门立刻介入了调查。
　　他们没脑子，可不代表相关部门也没有基本常识。
　　喝了百草枯就不可能救回来，那个药号称可以给人后悔的机会，但是不会给人活下去的机会，喝下去之后只能眼睁睁看着自己死。
　　若是阳阳姐只喝了一丢丢或许还有救，可是她干掉了大半瓶，大象来了都不一定扛得住，就她那小身板还想扛得住？
　　当天晚上，抖音就把阳阳姐的账号注销掉了。
　　第二天一大早，当地警方发布了公告，完整地向公众说明了魔豆经纪公司用四海基因农药当百草枯炒作张阳阳自杀剧本的过程。
　　由于这件事造成了极其恶劣的影响，警方已经依法查封魔豆经纪公司，吊销营业执照，包括法人李小刚在内的15人全部被刑事拘留，后续将以寻衅滋事的罪名发起公诉。
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“我勒个豆，拿杨老板的基因农药搁这演剧本呢？”
　　“这确定不是在为杨老板的基因农药做广告？”
　　“杨老板：感谢阳阳姐送来的免费真人广告。”
　　“现在不会有人再怀疑基因农药的真实性了吧？”
　　……
　　由于外媒炒作引起了很恶劣的负面影响，为了澄清真相，杨辰命令tiktok主动推送警方的调查报告和处理方案。
　　当老外们看到四海农业高科生产的基因农药时，立刻都来了兴趣。
　　“哦，买噶！这意思是那个女孩喝了杨辰公司生产的基因农药没事？”
　　“之前就有新闻说杨辰又搞出来了对人体无害的基因农药，我以为是吹牛，没想到是真的？”
　　“什么是基因农药啊？谁能给我科普一下？听上去好像很厉害的样子，人喝了居然没事！”
　　“根据我了解到的信息，基因农药就是针对害虫独有的基因片段制造的农药。农药只针对有用这个基因片段的害虫有效，对没有这个基因片段的其他生物不会有任何伤害。所以人喝了就像喝可乐一样。这个技术也太逆天了，真的太佩服杨辰了。”
　　“啊？居然有这么神奇的农药？我怎么有点不相信呢？”
　　“如果是其他人搞出来，我肯定不信。但是杨辰搞出来，我一点都不怀疑。因为他五年前就已经搞出来只针对龙国人特有基因有效的基因药水，现在搞出来只针对害虫特有基因片段有效的农药一点也不奇怪。”
　　……

第368章 白头鹰又撒钱了
　　增产至少一倍的超级种子加上只针对特定害虫有效的无毒基因农药，这一对搭当足以改写人类农业历史，说杨辰开启了农业革命也一点不为过。
　　这可把白头鹰家给急坏了，因为他们接受不了任何不是由他们引导的创新。
　　还有一点。
　　全世界普遍认为白头鹰是科技强国，实际上他们还是农业大国，他们每年有近千亿鹰币的农产品出口。
　　现在杨辰搞出了超级种子+基因农药的组合，他们跟还是不跟？
　　如果跟，那就得拿出巨额拨款。
　　如果不跟，他们就得落后。
　　当别的国家一亩地可以收获2000斤以上的小麦时，他们一亩地只能收获1000斤小麦，对他们的农场主来说就是亏损，这就是传说中的“少赚就是亏”，因为资本要考虑机会成本，并不是普通人考虑的实际支出多少就是成本。
　　当然。
　　他们还有一种选择，那就是引进杨辰的技术。
　　可是这样一来，他全球霸主的地位越来越不稳当了啊。
　　哪有全球霸主总是花钱引进别国先进技术的呢？
　　这不，白头鹰家又开会了。
　　当家的质问道：“为什么我们这几年没有新科技出来呢？我们的科研人员一天天都在干什么啊？杨辰他一个人搞出来这么多新成果，又是科技，又是农业，又是医药，就没有他不行的领域。我们的科研人员到底研究了什么，能不能给我一个好消息？”
　　各部门负责人纷纷发表各自的看法。
　　“一个人不可能那么厉害，肯定是别人研究出来的成果挂在杨辰名下。”
　　“这又能说明什么呢？说明杨辰虚伪吗？可是技术成果是不是龙国的？”
　　“依我之见，重赏之下必有勇夫，我们可以悬赏100万-1亿鹰币，只要是白头鹰的科研团队可以推出新的研究成果，我们就按照科研成果的重要程度给他们不同的奖励。”
　　“不是吧？又要花钱？我们现在真的压力很大啊。今年才过去3个多月，我们的财政预算已经快花完了。杨辰搞出来一个技术，我们就要拨款至少千亿鹰币去追上。这么下去，我们会垮掉的啊。”
　　“怕什么？欧盟，樱花国，南棒国，不是答应要给我们钱吗？他们的钱到账，我们一年的开支都有了。”
　　“问题是他们只是口头上答应，却迟迟没有行动啊。就算他们愿意给，也不可能一次给完，一点一点给，解决不了我们的问题啊。”
　　……
　　这帮棒槌到现在都没发现自己已经步了毛熊时期的后尘，当年毛熊就是因为跟白头鹰搞军备竞赛而垮掉，现在他们跟当年的毛熊何其相似啊。
　　经过一番激烈的讨论之后，他们还是决定睁只眼闭只眼，让尼尔森之流去搞贴牌吧，这样既可以获得“白头鹰版本”的超级种子和基因农药，又可以少花很多钱和时间。
　　不过。
　　刚才有人提出要给国内科研团队奖励的方案也被接受了，只要是白头鹰家的科研团队搞出来的科研成果都可以上报审核，根据重要程度获得不同额度的奖金，最低100万鹰币，最高1亿鹰币。
　　白头鹰例行会议。
　　罗山基时报记者提问。
　　“杨辰的公司又有新的科技发明了，增产一倍的超级种子，还有对其他生物无害，只对针对性害虫有效的基因农药。对此，你们有什么看法？”
　　发言人回道：“首先，我们祝福杨辰先生的新成果。其次，我需要说明一下，为什么我们没有这样的科研成果。其实并不是我们研究不出来，只是因为我们没有把精力放在这上面而已。如果我们把精力放在农业上，我们只需要1-3个月就能研究出来超级种子和基因农药。”
　　“哈哈……”现场大笑。
　　也就是记者们不好意思说脏话，不然非得骂她吹什么牛逼呢。
　　发言人继续说道：“大家不相信？没关系，我们验证一下就知道我有没有说谎了。我们准备拨款10亿鹰币鼓励白头鹰的科研团队和相关公司研究超级种子和基因农药，只要能追上杨辰的技术水平，我们就愿意奖励他10亿鹰币。另外，他们研究出来的超级种子和基因农药，我们会在全国推广，然后再辐射整个美洲，再接着就推广到全世界。另外，为了表现我们对科技研发的重视程度，我们决定奖励国内的科研团队。只要是白头鹰科研团队都可以参加，提交他们的科研成果，审核通过之后会根据重要程度奖励不同额度的奖金。最少100万鹰币，最高1亿鹰币。名额不限！所以，我们白头鹰家所有科研团队都可以行动起来了。”
　　例行会议结束之后，白房子正式发布相关公告。
　　加州州长尼尔森肯定不会放过这种送钱的好事，他立刻就给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，生意来了。”尼尔森激动地说道。
　　杨辰笑着问道：“什么生意啊，这么激动。”
　　尼尔森立刻说道：“我能不激动嘛，国会又拨款10亿鹰币鼓励国内的开业团队研发超级种子和基因农药，只要能追上你的产品水平，就奖励10亿鹰币，并且由白头鹰政府主导推广超级种子和基因农药。你想想这个利润有多大？”
　　杨辰回道：“明白了，你打电话给我，是要我把超级种子和基因农药技术卖给你？”
　　“对啊！难道你不想赚这个钱？”尼尔森问道。
　　杨辰笑着回道：“赚钱谁不想啊！但是这种技术我是不可能出卖的啊。不是我不信任你，而是我担心你到时候身不由己，甚至自身难保。面对这么大的利润空间，别说是你，更高的人员也可能会被害死。你说对吗？”
　　尼尔森不敢否认杨辰的说法，这在他们那里可太常见了。
　　但是他肯定不能错过这么好的赚大钱的机会，所以他就退而求其次，让杨辰卖给他成品，剩下的事情由他去解决。
　　无非就是给史密斯专员喂饱的事情而已，这个他太熟悉不过了。
　　从实际情况分析，杨辰的超级种子和基因农药非常强大，但是他想要推广到白头鹰以及白头鹰盟友和小弟们的市场一定会困难重重。
　　因为那些国家根本不分对错，他们只看政治正确。
　　如果借助尼尔森的手推广出去，那就不一样了，白头鹰的小弟们会迫不及待拿钱购买。
　　所以，成品可以卖给尼尔森，再由尼尔森推广出去，还能多赚一些。
　　杨辰笑着说道：“这个可以。不过，种子现在还不能大量供应，你们那边先做好准备工作，三个月之后我给你送去几吨种子。基因农药随时可以大量供货，你那边做好准备就可以付钱提货。不过，那10亿鹰币奖金我要分一半！”
　　“哈哈……没问题，一半就一半！那基因农药什么价格？”尼尔森开心地说道。
　　“我也不分什么品种了，统一供货价15鹰币一瓶。至于你卖多少就是你自己的事了，怎么宣传也是你自己的事。后期你若是推广的好，我可以看情况再给你降价1-2鹰币。”杨辰回道。
　　国内价格才卖15-20龙币一瓶，现在给尼尔森的供货价格15鹰币一瓶，一瓶农药含泪挣100块钱，都是辛苦钱啊。
　　龙国人看了肯定贵，因为他们会换算货币，可是尼尔森却觉得这个很便宜，因为对他们来说15鹰币就是15鹰币，他们买可乐也是3鹰币一瓶，跟龙国人买可乐3龙币一瓶一样。
　　“没问题！这个价格很优惠，可以接受。那超级种子怎么计算价格？”尼尔森问道。
　　杨辰回道：“小麦和水稻种子5鹰币一斤，其他种子我也记不太清，品种实在是太多了。回头我发个清单给你，好吧？”
　　尼尔森立刻说道：“行！那你发个清单给我，我研究一下合不合适。只要价格合适，我们立刻开干！”
　　“行！那就这么说了，挂了吧，我发清单给你。”杨辰说道。
　　挂了电话，杨辰让四海农业高科总裁郭海州立刻发来一份超级种子详细报价单，杨辰根据这份国内报价单再修改成鹰币报价单，最后再发给尼尔森。
　　超级小麦种子5龙币一斤，杨辰给尼尔森的报价就是5鹰币一斤。
　　其他产品基本都是按照这个汇率来换算，反正大差不差吧。
　　这么算下来，尼尔森卖的越多，杨辰赚的就越多，并且比卖给国内赚的多得多。
　　杨辰还是坚持一贯的原则，国内市场有得赚就行，不会刻意追求高利润率，他的主要市场还是放在海外，能赚多少就赚多少，绝对不对老外心慈手软。
　　傍晚时分。
　　杨辰准备下班了，尼尔森给他来了电话。
　　“尼尔森先生这是一晚上没睡，还是已经醒了？”杨辰问道。
　　尼尔森哈哈大笑，回道：“这么大的项目要做，我哪能睡得着啊！不把事情确定下来，我寝食难安。我已经找专业人士核算过了，杨先生给我的价格稍微高了点。不过，我可以接受。但是我希望将来我们的量大了，杨先生能给我们降价10%以上。”
　　“没问题！别的不说，只要你能让整个白头鹰都用上超级种子和基因农药，我就给你下调5%。你若是能让超级种子和基因农药覆盖整个美洲，我就给你下调10%。如果能覆盖全球，我给你下调20%。”杨辰说道。
　　尼尔森哈哈大笑，道：“没问题！那我们就这么说定了，我这边立刻着手准备成立公司和科研团队。等我这边表面工作做完了，立刻付钱提货。”
　　“没问题！预祝我们继续合作愉快，一起赚大钱！”杨辰说道。
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　尼尔森是杨辰的销冠，杨辰会适当多给他一些利益，保证了销冠的收入，他才能继续死心塌地给杨辰卖货啊。
　　一周之后，尼尔森的表面工作做完了。
　　不光成了好了农业公司，也组建了专业的研究团队，还把相关部门各个层级的史密斯专员喂饱了。
　　反正白头鹰高层已经知道尼尔森和波士顿动力等公司贴牌的事情，但是为了节省开支和时间，也为了继续维护他们全球霸主的地位，他们也就睁只眼闭只眼了。
　　毕竟，直接买真的很实惠，比他们自己研发节省大量资金和时间，何乐而不为呢？
　　尼尔森给杨辰打来了电话，开心地说道：“杨先生，我这边准备好了。你的基因农药可以发过来了，全部用没有包装的瓶子装好，过来之后再加装我们的包装纸和logo。第一批要500万瓶，每一种都要一些，你看着合理搭配吧。立刻装船发过来，等货物到了，我们也就可以合理地宣布研发出来基因农药了。”
　　杨辰笑着回道：“没问题！恭喜，恭喜，马上就可以赚大钱了。”
　　“哈哈……同喜，同喜。按照15鹰币一瓶计算，500万瓶就是7500万鹰币，我马上叫人打过去，你安排发货吧。”尼尔森说道。
　　“嗯，我马上安排！”杨辰回道。
　　挂了电话，杨辰立刻给四海农业高科总裁郭海州打去了电话。
　　“郭总，给尼尔森准备的货可以准备发货了。一共500万瓶，每一种都要，你看着给他合理搭配。”杨辰吩咐道。
　　郭海州赶紧回道：“明白！三天之内一定送上船！”
　　“嗯！你让财务注意查看账户，7500万鹰币入账了才能给他们发出去。”杨辰说道。
　　郭海州震惊道：“多少？7500万，还是鹰币？”
　　“哈哈……你这是什么反应？”杨辰问道。
　　见过狠的，没见过这么狠的啊，500万瓶在国内也只能卖7500万-1亿龙币，杨辰卖给尼尔森居然要了7500万鹰币，这也太狠了。
　　“这是给他们的供货价？”郭海州问道。
　　杨辰笑着回道：“是啊！很奇怪吗？”
　　“这也太奇怪了！妈呀，我们零售价都不及他七分之一，他们拿货价这么高，回去准备卖多少？”郭海州问道。
　　杨辰笑着回道：“这就不是我们该操心的问题了。”
　　“明白！我马上安排赶工罐装！”郭海州回道。
　　挂了电话，郭海州自言自语道：“这哪是卖农药啊，分明是卖粉呢。老外的钱真踏马好赚，这么离谱的价格都踏马能接受。”
　　这就是技术的价值，它就值这么多钱。
　　原本只值几十万的医疗器械，老外卖给龙国医院几百万，甚至几千万，这也是技术的价值。
　　不要觉得不好意思，因为老外什么都做过了，杨辰对他们再狠，也只是在按照他们对待龙国的方式对待他们罢了。
　　另一边。
　　白头鹰家的“重赏之下必有勇夫”策略真的奏效了，这些天有上百个新的科研成果提交审核。
　　经过一番筛选，他们决定先挑选哈佛大学的一项科研成果——狗叫翻译器。

第369章 是骡子是马，拉出来遛遛
　　跨物种的语言翻译器可以算得上是巨大的科技创新了，白头鹰选择哈佛大学这个科研成果大做文章绝对没毛病。
　　而且白头鹰家高层一致认为其他国家绝对没有这样的科研成果，这是他们证明自己还是第一科技强国的最好机会。
　　白头鹰政府花钱给哈佛团队举办了一场科技发布会，由团队负责人拉里休斯顿亲自介绍这项发明。
　　而且为了提升影响力，这场发布会还在tiktok等多个平台直播。
　　拉里休斯顿说道：“我们花了整整25年，跟踪观察了超过百万只不同品种的狗，搜集了它们的叫声和对应的动作，再通过精密而全面的分析总结，最终才做出来这个狗语翻译器。现在我就做实验给大家看看。”
　　团队成员拉了几只不同品种的狗上台，拉里休斯顿拿着狗语翻译器放在狗狗面前，然后通过恐吓，食物诱惑等方式诱导狗狗叫出声，这时翻译器会翻译出来狗狗要表达的意思。
　　“大家看到没有？这只拉布拉多想要吃狗粮了。我们给它狗粮吃试试。”拉里休斯顿笑着说道。
　　助理拿了一点狗粮放在拉布拉多面前，它立刻就低着头吃了起来。
　　随后拉里休斯顿又测试了其他品种狗的叫声，不管翻译的对不对，反正只要狗叫了，翻译器就会出现一段话来解释狗叫是什么意思。
　　此时，弹幕。
　　“哦，买噶！这也太神奇了！我需要这个，怎么才能买到？”
　　“不愧是鹰爹，科研能力就是强。我们南棒国一直对你们忠心耿耿，这种科研成果一定要跟我们分享啊。”
　　“身为白头鹰人，我非常骄傲和自豪。我为我们伟大的科研工作者感到骄傲。没有人可以挑战我们全球第一的地位，杨辰也不行！”
　　……
　　政府部门要求罗山基时报等媒体大肆报导这项科研成果，并且在全世界范围内花钱做营销。
　　很快“哈佛大学发明狗语翻译器”这个新闻就在全世界范围内火爆了起来，各国主流媒体和网络平台全都大肆报导这个新闻。
　　龙国方面。
　　网友们在相关新闻评论区积极留言评论。
　　“这才叫遥遥领先！遥遥领先不是嘴上说，关键要真有能力。”
　　“不愧是全球科研能力最强的国家，总是可以给人惊喜。在原有的科技基础上做的更好并不算高明，开创性地做出别人都做不出来的东西才叫高明。”
　　“二狗子这么多呢？看把你们高潮的啊，生怕别人不知道你们是慕洋犬是吗？”
　　“评论区里面太多二狗子了，建议网警查一查他们的底细，绝对有大收获。”
　　“有些人真搞笑，承认别人优秀就那么难吗？你们也让杨辰搞出来这么创新的科研成果啊！或者你们也让龙为搞出来这样的发明啊！只会嘴上喊是吧？”
　　“不是，先不说杨辰和龙为能不能搞出来这样的发明，就算他们搞不出来，你们鹰爹搞出来了，对你们有什么好处？你鹰爹是能给你钱，还是给你饭吃？看你们一个个高潮的吧。”
　　……
　　白头鹰家对这个狗语翻译器特别自信，他们也在全世界范围内搞起了代理权拍卖。
　　拉里休斯顿团队联手哈佛大学和白头鹰商务部向全世界发去了代理权拍卖邀请函，只有拍下对应地区代理权的公司才有资格售卖这款产品，其他公司和个人都不得通过任何形式出售这款产品。
　　与此同时，他们还公布了各个国家和地区的代理权起拍价。
　　其中，龙国区代理权起拍价最高，达到了10亿鹰币，而其他国家和地区代理权起拍价最高才1亿鹰币，而且还是发达的西欧地区，白头鹰本土的代理权起拍价只要100万鹰币。
　　虽然谁都知道起拍价并不代表最终成交价，但是这么明显的价格差异显然是为了恶心人。
　　这不，龙国网友看到之后都怒了，纷纷留言抵制这款产品，但是这些只是少部分人，大部份人都觉得没问题，他们都等着这款产品来到龙国市场，这样他们就可以更好的理解自己的宠物狗的心情了。
　　“这不是明摆着歧视我们吗？谁买谁就是汉奸！”
　　“有些人能不能不要那么自卑敏感？产品是人家的，人家想怎么定价就怎么定价，能接受的买，不能接受的就不买，乱扣什么帽子呢？”
　　“二极管就是这样，非黑即白，总是不能正视别人的优秀。告诉你们这些人，你们代表不了所有人，产品开售，我第一个去抢购。”
　　“国内代理商别被这个起拍价吓到了，就冲我们这么多人养狗，你还怕不赚钱？大胆竞拍，全国爱狗人士帮你买单。”
　　……
　　民族自尊心比较强的网友们可受不了这种明目张胆的歧视，他们纷纷来到杨辰微博评论区留言请愿。
　　“杨老板，鹰子那边歧视我们，搞出一个狗语翻译器就出来装逼显摆，你赶紧也研究出来一个一样的产品还击他们。”
　　“我不知道其他人什么想法，反正我是受不了他们这么明目张胆歧视我们。杨老板，干他！”
　　“我确实需要狗语翻译器，但是我想买国内企业研发的产品，我不想把钱送给白头鹰。杨老板，看你的了，别让大家失望啊。”
　　“哈哈……笑死我了，你们把杨辰当神啊，你们想要什么，他就能搞出来什么啊？人家哈佛团队搞了整整25年，跟踪调查了上百万只狗才搜集到了足够的资料分析出来狗叫和动作意义。杨辰说搞就搞出来了？”
　　……
　　白头鹰这边。
　　白头鹰高层正在开一个内部非正式会议。
　　当家的问道：“怎么样，有多少公司和资本接受了拍卖邀请？”
　　哈佛团队负责人拉里休斯顿回道：“我们已经收到了来自全球100多个国家总计765家公司和个人的确认函。龙国那边有100家企业申请，我们这次吃定他们了，光是代理费就得赚到手30亿鹰币以上。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　商务部负责人克里森笑着说道：“这次赚钱多少都不是重点，重点是我们终于打了一个漂亮的翻身仗。一直让杨辰得瑟，搞得好像我们已经不再是科技最发达的国家似的。”
　　科技部负责人侯赛因马塞尔激动地说道：“5年！5年了！你们知道我这5年是怎么度过的吗？你们知道每次看到杨辰搞出来新科技，我们却迟迟没有动静，我是什么心情吗？我等了这么久不是为了证明我有多么了不起，我就是要让所有人知道我们才是科技最发达的国家，我们失去的一切都必须拿回来！”
　　当家的立刻说道：“侯赛因，冷静点，冷静点。这不过是我们真实实力的体现罢了，不值得那么激动。不过，我支持大家的想法，这次一定要好好宣传，让全世界都知道谁才是科技老大。”
　　宣传部门立刻执行命令，又通知各大媒体大肆渲染龙国有100多家公司准备竞拍龙国区代理权。
　　杨辰早上来上班，看到了网络新闻和网友们的几十万条留言。
　　随后他就打电话给四海智能总裁黄薇打去了电话。
　　“小薇，我们那个声波转换器怎么样了？”杨辰问道。
　　黄薇立刻回道：“东西早就出来了，不过我们要搜集足够多的实验数据，现在还在丰富实验库数据，预计还要半个月左右才能正式上市。”
　　系统奖励的声波转换技术是根据生物发出的声波转换成人类语言，不仅仅是狗啊，猫啊等常见的动物，包括蛇啊，蝉啊，只要是能发出声音的生物都可以转换。
　　这就意味着研发团队需要搜集各种生物的声音进行实验分析，验证转换器是否准确，所以他们肯定需要大量时间。
　　杨辰回道：“行！不着急，一定要确保稳妥了才可以上市。”
　　“我刚看了新闻，哈佛那边抢先发布了狗叫翻译器，我们要不要提前宣布我们有更强大的产品马上要上市？”黄薇问道。
　　如果不提前宣布，龙国这边肯定会有很多公司和资本去高价竞拍哈佛团队的狗叫翻译器，那不是白送钱给他们吗？
　　所以，杨辰就吩咐黄薇立刻官宣声波翻译器，先让龙国这边的公司和资本沉住气别去竞拍，不给哈佛团队送钱。
　　挂了电话，黄薇立刻命令助理发公告。
　　四海智能微博，抖音，tiktok等平台账号发布了盖章公告。
　　“我们很开心地向大家分享一个好消息，在杨辰先生带领之下，四海智能科研团队研发出来了声波转换器，任何能发出声音的生物发出的声音都可以通过我们的声波转换器翻译成龙国话，再通过龙国话翻译成全球主要的上百种语言。有了它，你可以了解你家狗狗不同叫声要表达什么，有了它，你可以理解蝉鸣是什么意思，你也可以理解小鸟在说什么。目前大货已经准备好，随时可以正式上市。”
　　这条公告发出来，各国网友纷纷赶过来看热闹。
　　樱花国网友：纳尼？可以翻译所有生物发出的声音？这么强大吗？这是人类可以搞出来的科技发明？
　　南棒网友：谁要是信这个，谁这辈子就有了。这就不是我们这个维度的文明该有的科技发明。他这明显是在故意捣乱，想要用这么幼稚的办法破坏哈佛大学的竞拍会。
　　白头鹰网友：说实话，杨辰这么做就太败人品了。我之前还觉得他是人类的希望，但是现在我觉得他是个输不起的小丑。他以为别人都是蠢货，轻易就被他骗了，是吗？
　　法兰西网友：杨辰太注重自己的名声了，龙国的网友们都留言请求他搞出来类似的产品，他为了维护自己科技强人、人类希望的人设，不得不胡说八道骗人。
　　德意志网友：杨辰若是想证明自己真的研究出来了这样的产品，那就跟哈佛团队约定在第三方举办一场PK大会，让全世界的媒体做个见证。用龙国话来说，是骡子是马拉出来遛遛。
　　针对四海智能发布的公告，白头鹰家又开会研究对策了。
　　当家的问道：“你们觉得杨辰真的搞出来这么神奇的东西吗？居然宣称可以转换所有生物发出的声音，实在是让人难以置信。”
　　哈佛团队负责人拉里休斯顿立刻斩钉截铁说道：“绝对不可能！怎么可能会有通过分析声波就可以翻译生物要表达什么意思的技术发明啊！这就不该是我们目前这个维度文明该有的东西。我可以百分之一万地肯定他是在虚张声势，故意破坏我们的拍卖会。”
　　科技部负责人说道：“我也觉得是这样，但是他这么做就不怕大家逼着他交出来产品吗？到时候他没有东西可以交出来，又怎么向全世界人民交代。”
　　这时，商务部负责人克里森说道：“你们忘了他很会监听和监控别人吗？他的那些该死的蚊子无处不在，说不定他计划偷走哈佛团队的科技成果，做出来属于他们的产品。”
　　众人恍然大悟，的确有这种可能性啊。
　　拉里休斯顿激动地说道：“那我们就不给他机会，立刻公开邀请他跟我们一起举办一场全球发布会。他就没有机会弄虚作假了！”
　　“嗯，这个办法好，我们就选一个第三方国家举办这场发布会，当着全球各国记者的面验证谁有真技术，谁又在说谎！”商务部负责人克里森说道。
　　大家的意见都一致，现在就等当家的拍板了。
　　当家的点点头说道：“既然大家都想这么做，那我们就这么做。他要是不敢接受我们的邀请，全世界人民都会知道怎么回事。他要是敢接受我们的邀请，看他拿什么东西出来跟我们同台PK！”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　哈佛团队负责人拉里休斯顿又说道：“只要他敢跟我们同台PK，我保证让他下不了台。我保证，这一次就让他前面积累的所有荣誉都毁了。”
　　于是，第二天白头鹰例行会议上，发言人就谈到了这件事。
　　罗山基记者：请问，你们怎么看待杨辰的公司发表的公告，他们研发出来了可以转换生物声音为人类语言的机器。你们觉得可能吗？
　　发言人立刻笑着说道：“站在人类未来发展角度，我当然希望他们的公告是真的。但是理智告诉我不能这么感性做事，从科学角度来说，他们说的那种科技就不该是人类该有的技术，所以我很难相信他们的宣传。不过，这只是我一家之言，并不能作为证据去证明他们行不行。所以，为了公平起见，我们邀请杨辰先生跟哈佛团队一起在第三方国家举办发布会，同场PK一下看看到底谁说了真话，谁在说谎。我知道沙之国跟杨辰的关系很友好，如果杨辰先生愿意，我们就在沙之国举办这场PK发布会。希望龙国的记者帮我们转达一下邀请，也希望沙之国记者帮我们跟你们的政府说一下。用龙国话来说，是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。我们期待杨辰先生和沙之国政府的回应。”
　　新闻发布会结束之后，哈佛大学和拉里休斯顿团队联盟发布了挑战书。
　　内容很简单：我们希望有机会可以跟杨辰先生同台竞技，让全世界人民看看我们的产品功能，也让全世界人民见识一下能翻译所有生物发出声音的高纬度产品有多么强大。期待杨辰先生的回应。

第370章 举世瞩目，沙之国举办PK大会
　　哈佛大学团队都公开下战书了，杨辰自然不会让他们失望。
　　杨辰命令四海智能立刻发公告，接受哈佛大学团队的挑战，并且建议把第三方选在沙之国。
　　四海智能立刻发布公告。
　　“我司接受哈佛大学拉里休斯顿团队的邀请，并建议在沙之国举办这场PK会。同时我们欢迎全球各国媒体到场做个见证，并且当日PK大会全过程通过tiktok等平台向全世界网友展示。若哈佛大学拉里休斯顿团队可以接受，请公开回复一下。我们会联系沙之国方面准备好，然后我们双方过去举办这场PK大会。”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“杨老板接受了挑战，这就说明他们真搞出来了这么牛掰的声波转换器。之前那些质疑杨老板的人，现在可以道歉了。”
　　“我早就说过以杨老板今时今日的地位和财富，他根本就不可能撒谎。不管多么不可思议的技术，他说有就一定有。”
　　“哈佛大学团队真悲剧，好不容易搞出来一个具有划时代意义的研发成果，结果只是杨老板研发成果的低配版本。白头鹰家花了那么多宣传费，最后竹篮打水一场空，悲剧！”
　　“就鹰子还想故意恶心我们，单独给我们的起拍价设置到10亿鹰币。现在他们一分钱都别想要，浪费了25年时间，最后一文不值，悲剧啊！”
　　……
　　杨辰真敢应战，这是鹰子家高层和哈佛团队没有想到的结果。
　　他们以为杨辰就是虚张声势，只要提出跟他同台PK，他肯定会认怂。
　　没想到杨辰居然应战了，那是不是意味着杨辰真的有那么神奇的产品？
　　否则，他怎么敢接受挑战呢？
　　这不，他们又开会研究了。
　　当家的问道：“你们怎么看？他们真有这么神奇的东西吗？”
　　哈佛团队负责人拉里休斯顿立刻说道：“我反正是不相信他们能搞出来这么神奇的东西。我更加倾向于相信他们利用蚊子等设备窃取了我们的技术，到时候他们搞出来我们的复制品跟我们通常PK。”
　　科技部负责人侯赛因马塞尔问道：“那你们有办法拆穿他们吗？”
　　拉里休斯顿立刻点头说道：“当然！我们只要他们公布出来底层代码和实验数据就可以拆穿他们。”
　　侯赛因马塞尔笑着点点头，大声说道：“那大家就没有什么好担心的了，我们稳赢不输。只要证明了杨辰偷窃哈佛团队的科研成果，我们就让他身败名裂。”
　　众人点点头，全都轻松惬意地笑了出来。
　　当家的说道：“那就这样吧，立刻接受他们的建议，我们就在沙之国跟他们来一场全球科技领导者争夺战！这一次，我们不光要赢，还要赢的漂亮，更要让杨辰身败名裂，从此消失于人们的视野中。”
　　“哈哈……”全场大笑，似乎，他们觉得已经赢了。
　　哈佛大学和拉里休斯顿团队联名发布公告，接受四海智能的建议，双方在沙之国举办一场同台PK大会，向全世界证明谁的科研成果更高级。
　　沙之国方面老开心了，这下全世界的焦点都聚集在了他们这里。
　　王储立刻亲自致电杨辰和哈佛大学，确定3月30号在利亚德会展中心举办这场举世瞩目的PK大会。
　　随后，沙之国官方发布公告。
　　“感谢杨辰先生和哈佛大学拉里休斯顿团队对我们的信任，我们一定好好筹备这场举世瞩目的大会。我们决定于3月30日上午9点30分开始这场PK盛会。从现在开始接受各国媒体申请采访资格，并且向各国发放一定量的入场券。我们3月30日不见不散！”
　　沙之国的公告很快就登上了全球热搜，这可是一场证明地球是否进入更高级文明的PK盛会，关注的人自然多到爆炸。
　　白头鹰网友：哦，买噶！我真没没想到杨辰居然敢应战，他真的研究出来不属于地球文明的科技成果？
　　樱花国网友：杨辰实在是太逆天了，这是不是意味着我们可以用他的技术去翻译那些来自宇宙的声波了？我们可以跟外星文明沟通了啊。
　　南棒网友：我还是持以怀疑态度，因为这个技术实在是太逆天了，就不可能是人类能研究出来的东西。如果30号的PK大会证明杨辰没说谎，那我给他道歉，从今以后我都不黑他了。
　　沙之国网友：实在是太开心了，杨辰先生挑选我们作为第三方举办这场PK会，说明在他心里，我们是值得信赖的伙伴。能现场见证偶像将人类科技推到更高维度，这将是我这辈子最大的荣幸。
　　德意志网友：怎么才能得到入场券啊？我一定要去现场看看。如果杨辰真的搞出来那么神奇的东西，我现场就买一些回来。
　　阿三国网友：我对此表示怀疑，作为亚洲最强，世界第三的超级大国，我们都没研发出来这样的技术，杨辰怎么可能研究出来？我更加倾向于相信杨辰是为了维护个人人设才会接受挑战，到时候他一定会找借口不参加这场PK。看着吧，我说的绝对没错。
　　既然已经确定了这场PK大会，龙国相关部门也要操心了。
　　这不，商务部代表郑开阳就给杨辰打来了电话。
　　“杨董，领导让我问问你们跟哈佛的PK没问题吧？”
　　“当然没问题，他们那点技术根本不配跟我打PK。我不过是为了利用他们帮我炒作热度，省了我一大笔广告费。他那个只能翻译狗叫，而且还不准确。我的可是能翻译所有生物发出的声波。他们怎么跟我比？”
　　“哈哈……明白了！有杨董这些话，我心里就塌实了。领导说了，等你们这个产品上市了，我们给军队配上，还要给全国的学生配上。杨董对自己自信的话，现在就可以开始生产了。等你们赢了PK，我们立刻官宣采购。”
　　“那我必须自信啊！我现在就让他们备货，保证第一时间让我们的兵哥哥们用上，然后再给孩子们用上。”
　　“哈哈……”
　　挂了电话，杨辰给四海智能总裁黄薇发去了消息。
　　“声波转换器大量备货，等我们PK赢了，军方和全国的学生都会配上。”
　　很快黄薇回复消息。
　　“收到！立刻备货！”
　　团队要去沙之国参加PK大会，安全方面必须保证万无一失。
　　杨辰命令机组人员全面而仔细地检查他的私人飞机空客A319，到时候就让团队和安保人员乘坐这架飞机去利亚德。
　　接着，杨辰又给星辰安保集团总裁郭虎打去了电话。
　　“郭总，通知利亚德那边做好安保措施，确保四海智能团队过去之后不会有任何危险。告诉他们，如果四海智能团队有一个人受到伤害，他们所有人都会被追责。”
　　“明白！杨董放心，我一定叮嘱他们做好安保工作，确保工程师们安全过去，再安全回来。”
　　“嗯。如果发现危险，不用客气，该干掉就干掉，不管造成多严重的后果，事后我去沟通。不要因为那里是别的国家就畏手畏脚，该出手的时候一定要果断。但凡有一点犹豫，我事后都要追责。”
　　“明白！我会将杨董的意思准确传达给那边的兄弟。”
　　……
　　3月28日中午时分，沙之国王储萨尔曼给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们这边已经准备好了，你的团队可以过来了。安保工作全部交给星辰安保负责，你可以完全放心。”
　　“哈哈……多谢王储殿下，辛苦了。”
　　“哈哈……不辛苦，不辛苦。我还要感谢杨先生这么信任我们，给了我们一次被全世界聚焦的机会。这次你过来吗？你要是过来，我立刻安排几天时间陪你。”
　　想要杨辰死的人太多了，他要是敢走出国门，各国特工和雇佣兵杀手绝对会同时行动，他不一定会死，但是要应对这么多危险也很麻烦。
　　所以，为了避免承受这些危险，他这辈子都不会离开龙国。
　　“谢谢王储的邀请，我现在实在是抽不开身出远门。很快我们还会有震惊世界的新科技，我现在得把所有精力放在这上面。等我有时间了，一定去利亚德玩玩，欣赏一下我们打造的蓝星第一个赛博城市的风采。”杨辰笑着说道。
　　萨尔曼激动地说道：“杨先生又有新科技在做了啊！佩服，佩服！正事要紧，等杨先生有空再过来。那就这么说了吧，我就不打扰杨先生忙了。预祝杨先生的团队可以大获全胜，到时候我们一定会拿出实际行动支持杨先生。”
　　“哈哈……行！那我就先谢过王储殿下了。挂了吧。”杨辰笑着说道。
　　挂了电话，杨辰立刻通知四海智能团队准备出发去利亚德。
　　另一边，哈佛团队也已经乘坐专机赶赴利亚德。
　　利亚德当地时间3月30日上午九点，四海智能的抖音，tiktok等平台账号开启了直播。
　　杨辰闲着没事干，来到直播间跟四海智能总裁黄薇一起承担本场直播的解说工作。
　　杨辰亲自出场，自然很快就吸引了大量观众进入直播间观看。
　　抖音直播间在线人数迅速突破了千万级别，tiktok直播间在线人数也已经突破了800万，正朝着千万快速增加。
　　趁着PK大会还没开始，杨辰就挑选了一些弹幕问题回答。
　　比如，有弹幕问杨辰到底是真的搞出来了那么神奇的声波转换器，还是在玩心理战。
　　杨辰笑着回道：“你们这么问就是在羞辱我，我需要什么心理战？我从来都是拿真本事跟对方干的好吧。只有没实力的垃圾才靠心理战骗人。”
　　比如，又有弹幕问杨辰是怎么研究出来这么神奇的东西的。
　　杨辰回道：“这个就是我的商业秘密了，总之我的科研成果都是正规渠道来的。如果有一点疑问，这么多年过去了，早就应该有负面消息曝光出来了。你们觉得神奇也不奇怪，我觉得一点都不神奇。就凭我每年在研发上投入上万亿的资金，我的科研团队搞出来任何发明都是应该的。”
　　还有弹幕提问比较犀利。
　　“全世界人民都知道白头鹰这次花了这么大劲宣传哈佛团队的科研成果，就是想重塑白头鹰依然是科技领头羊的形象。如果你的团队击败了哈佛团队，白头鹰气急败坏，你不怕有危险吗？”
　　杨辰笑着回道：“不瞒你们说，我现在手上掌握着老外们想要刺杀我的证据，世界上的主要国家的证据我都有，而且是哪些人提出来的，又有哪些人支持和反对，我全都清楚。实话实说，我一点都不怕。因为他们但凡敢真的执行对我的刺杀计划，我保证他们当晚就得全家死光光。我没跟你们开玩笑。杀我只是一个想法，我可以睁只眼闭只眼。但是杀我是实际行动，我绝对不会给他留下任何生路。所以，这个问题你们可以去问白头鹰家敢不敢让我有危险。我根据他们的回答决定怎么做事。”
　　这可不是杨辰装逼，他在全世界范围内投放的蚊子等微型机器人早就把老外们监控的明明白白。
　　哪些国家讨论过要刺杀他，哪些人反对，哪些人支持，他都一清二楚。
　　那些反对刺杀他的人，他没有特别关照。
　　那些支持要刺杀他的人，家里到处都是监控，包括他们的衣服，车辆，电脑，手机等。
　　就这些人但凡敢真的筹划刺杀杨辰，下一秒他们就得被炸的稀巴烂。
　　此时，正在看直播的各国高层，脸色都非常难看，尤其是那些提出和支持刺杀杨辰的老外，此时脸色更苍白了。
　　利亚德时间来到9点30分，四海智能和哈佛团队的PK正式开始。
　　双方团队简单介绍了自己的产品，随后由沙之国方面准备的各种类型的狗被牵上了台，依次排队站好等待测试。
　　哈佛团队负责人拉里休斯顿拿着狗叫转换器来到一只泰迪面前，四海智能团队负责人张鑫也拿着声波转换器来到了泰迪面前，随后工作人员用狗粮诱导泰迪叫唤。
　　这时，哈佛团队的狗叫翻译器显示出来了翻译结果。
　　“我要吃狗粮，赶紧给我吃！”
　　但是四海智能的声波转换器的翻译结果却相反。
　　“拿走，拿走，我不喜欢吃牛肉口味的狗粮，我要吃三文鱼口味的狗粮。”
　　现场和看直播的观众们都愣住了，一开始双方就翻译出来不同的结果，这么快就要分出胜负了？
　　拉里休斯顿嘴角上扬，心想：“果然是偷窃我们的技术，而且还没偷窃明白。哈哈……”
　　而四海智能负责人张鑫心里则暗想：“什么玩意，这么简单的东西都翻译错，就这还好意思宣传自己25年时间跟踪上百万只狗做出来了这么一个没用的玩具？”

第371章 费这么大劲，结果是在给杨辰做宣传
　　这场PK大会的主持人是荷尔丹王储，他看到哈佛团队和四海智能两家产品翻译出来的结果不一样，立刻就说道：“哇哦，有趣了。哈佛团队的产品翻译出来这只泰迪狗想要吃狗粮，而四海智能的产品翻译出来这只泰迪狗不吃牛肉味的狗粮，想要吃三文鱼味的。到底哪一家产品翻译的正确呢？”
　　哈佛团队负责人拉里休斯顿立刻说道：“这还用问，肯定是我们的产品翻译准确。他的产品不过是窃取我们的技术做了一个功能欠缺的复制品罢了。”
　　四海智能代表张鑫立刻说道：“休斯顿先生，请你说话要有证据，否则我们会起诉你诽谤哦。想要搞清楚谁家产品翻译正确也不难，再取一份三文鱼味的狗粮过来做个实验就知道了。”
　　荷尔丹立刻说道：“对对对，是这个道理。来，请工作人员送上来一份三文鱼味道的狗粮。”
　　工作人员立刻送上来一包未拆封的三文鱼味道狗粮，打开之后倒进一个盘子里，然后跟刚才那个牛肉味的狗粮一起放在泰迪面前。
　　泰迪立刻激动地吃起了三文鱼味道的狗粮，一边吃一边还发出哼哼唧唧的声音。
　　这时，哈佛团队的狗叫翻译器给出的翻译结果是“嗯，真好吃”，四海智能声波转换器给出的翻译结果是“对，就是这个味道，三文鱼味道的狗粮才叫狗粮，刚才那个牛肉味的狗粮给狗吃狗都不吃”。
　　现场立刻传来一阵大笑，大家都被四海智能的声波转换器翻译出来的语言给逗笑了。
　　荷尔丹笑着说道：“平心而论，如果让我选择相信哪一款产品，我一定选择四海智能生产的这款翻译器，它比较符合我们的认知。第一个回合已经结束，显然哈佛团队的产品并没有那么完美。而四海智能的产品非常完美，不但翻译准确了这只泰迪不吃牛肉的口味，还把它吃三文鱼味道狗粮时候的感叹给精准翻译了出来。”
　　拉里休斯顿立刻说道：“抗议！抗议！你这明显带着偏见！我们的翻译器虽然没有翻译出来那么长一句话，但是意思也是它喜欢吃这个口味的狗粮啊！”
　　荷尔丹点头说道：“对，你这么说有道理，可是你的翻译器一开始翻译出来的是它要吃狗粮，赶紧给它吃，而不是它不吃牛肉味狗粮，要吃三文鱼味道狗粮。这一点你不能不承认吧？”
　　拉里休斯顿狡辩道：“它说的想吃狗粮，也可能是想吃三文鱼口味的狗粮啊。我们的机器翻译比较简便，但是这并不能代表我们的翻译不正确。”
　　现场立刻发出了一阵嘘声。
　　此时，直播间弹幕。
　　“太神奇了，四海智能的产品明显更加精准，而且非常符合人类的行为习惯。”
　　“哈佛团队的产品就这？声势浩大宣传，还主动邀请杨辰同台竞技，结果第一个回合都没打完就败下阵来。关键是被打败了还不承认，丢人。”
　　“结束了，结束了，真的，没有必要继续下去了。明眼人都能看出来哪一家产品更好，现在惟一的疑问是四海智能的产品到底能不能翻译所有生物发出的声音。”
　　“王德发！难不成我们又要给杨辰作陪衬？每次都是陪衬，为什么我们就不能赢一次？”
　　……
　　负责解说的杨辰看到弹幕提问，随后说道：“这么说吧，哈佛团队的基础逻辑就搞错了。比如，同样是说法克。如果我对外人说，那就是我在骂他。可是如果是在床上对我的女伴说，你们懂的，那不是骂她，那是一种调节双方情绪的刺激。同样，如果我对外人说碧池，那就是在骂他。但是如果在床上对女伴说碧池，那不是骂她，依然是一种情绪上的刺激。所以根据狗叫来翻译狗的意思，逻辑上就错了。但是我在骂人和鼓励女伴的时候说这两个词的音调声波一定不一样，根据声波上的细微变化才能精准确定我是在骂人，还是在鼓励女伴。明白？”
　　弹幕。
　　“厚礼谢特，好有道理的样子！”
　　“这个我赞成！我非常赞成杨辰的说法。”
　　“哈哈……杨老板这个解释可以说是非常简洁明了，简单易懂了。”
　　“懂了！哈佛团队输了，我说的！”
　　“具体的技术我不懂，但是杨老板说的原理逻辑我懂了。”
　　……
　　此时，PK现场又进行了第二个回合的较量。
　　按照荷尔丹的意思，工作人员牵过来一只大狼狗，还有一只比特犬，两条狗都挣扎着要去干对方。
　　哈佛团队翻译器给出了翻译。
　　大狼狗：我咬死你！
　　比特犬：法克鱿！我咬死你！
　　而四海智能产品给出的翻译又不一样。
　　比特犬：玛德，看什么看？有种出来单挑啊！
　　大狼狗：冷静点！你咬我，我咬你，又怎么样？你有没有试过被几十条狗追着咬？我试过！我已经过了争强好胜的年龄，我不会跟你打。
　　现场再次响起了大笑声。
　　拉里休斯顿立刻说道：“胡说八道，绝对地胡说八道！这条狼狗怎么可能说这么多意思？它是一条狼狗，怎么可能不想咬这条比特犬啊？”
　　荷尔丹立刻说道：“休斯顿先生不要着急，想要验证你们双方谁的产品翻译准确也不难。来，我们先把狼狗松开，看看它会不会冲上去咬比特犬。”
　　工作人员立刻放开了狼狗，它果然没有对比特犬发起攻击，而是原地趴下来看热闹了。
　　荷尔丹立刻说道：“看到没有？大狼狗真的不想咬比特犬啊。这只比特犬这么小，大狼狗不可能怕它，只能是真的不想打架。好的，让我们放开比特犬，看看它想不想咬大狼狗。做好准备，它冲到大狼狗面前就把它套住。”
　　工作人员全部准备好，比特犬被松开了。
　　比特犬立刻就嗷嗷叫冲向了大狼狗，大狼狗也嗷嗷叫起身迎战。
　　哈佛团队的产品给出了翻译。
　　比特犬：法克！我咬死你！
　　大狼狗：我也咬死你！
　　四海智能的产品给出的翻译又不一样。
　　比特犬：老东西，吹牛逼，还几十条狗追你，现在老子单挑你！
　　大狼狗：无知小儿，老夫这就教训教训你。
　　眼看着两只狗要干起来了，工作人员精准地将两条狗套了回去。
　　荷尔丹哈哈大笑，道：“看样子，第二回合胜负已分。显然，四海智能的翻译器更加准确。大狼狗并未有攻击比特犬的想法，但是比特犬真的要干大狼狗。哈佛团队的翻译器并未能准确翻译出来两只狗的意思，这一回合他们再败。我觉得已经没有必要继续下去了吧，程序是设定好的，第一次不对，后面都不可能对。休斯顿先生，你觉得呢？”
　　拉里休斯顿自然不肯认输，他们花了这么大力气搞宣传，还收到了几百个竞拍申请，如果就这么认输了，那不是在全世界人民面前丢了一个大的？
　　“我不这么认为！因为你们始终不能证明他们的仪器翻译的就是正确的，我们的仪器翻译的就是错误的。你们谁都不能证明这两只狗到底在说什么。不是吗？”拉里休斯顿狡辩道。
　　这话一说出来，全场的人都嘘了起来，正在看直播的观众们也发弹幕骂他。
　　“厚礼谢特！输了就是输了，当着全世界人民的面耍无赖就太不应该了！”
　　“明眼人都能看得出来杨辰公司的产品更好，他承认还是不承认都不重要，消费者会做出最正确的选择。”
　　“白头鹰这次真的太丢脸了，搞出来这么大动静，最后却只是给杨辰做宣传而已。”
　　“我如果是哈佛大学团队，现在立刻结束PK走人，绝对不会在那里狡辩败人品。这个时候多待一秒钟就多丢一秒钟的人，真的很难理解他是怎么想的。”
　　……
　　回到PK现场。
　　荷尔丹说道：“接下来我们测试一下四海智能生产的声波转换器能不能翻译其他动物的叫声。来，送上来一只鹅做测试。”
　　工作人员立刻抱上来一只鹅，这只鹅是雄性，呱呱呱叫了好多下。
　　哈佛团队的破玩具无法翻译，但是四海智能的声波翻译器将它的叫声翻译了出来。
　　“这么多人，我有点怕。我想回去找我老婆。”
　　“哈哈……”全场爆笑。
　　拉里休斯顿立刻大声说道：“胡扯！这绝对是胡扯！一只鹅怎么可能会有这种思想呢？”
　　荷尔丹则说道：“验证一下不就知道了吗？来，给它一点饲料，看看它吃不吃。”
　　工作人员撒了一把饲料在鹅面前，那鹅呱呱呱叫了几声，并没有吃饲料。
　　这时，四海智能声波转换器给出了翻译。
　　“我踏马不吃，我不饿，我要找我老婆。”
　　“哈哈……”全场再次爆笑。
　　荷尔丹笑着说道：“看来它真的很想念它老婆。来，把跟它一起的雌性鹅都带上来，看看哪个是它老婆。记得要一个一个送上来，我们让四海智能的声波转换器帮我们确定哪一只是它老婆。”
　　工作人员立刻照做，带过来6只雌性鹅。
　　第一只雌性鹅被抱了上去，那只雄性鹅立刻叫了起来。
　　四海智能声波转换器立刻给出翻译。
　　“它不是我老婆，排在第三的那个才是我老婆。快把它抱走，别让我老婆误会了。”
　　“哈哈……”全场又一次爆笑。
　　工作人员把这两只鹅放在一起，它俩立刻互相别过头去，看上去很不熟的样子。
　　荷尔丹笑着说道：“一看就很陌生。”
　　“哈哈……”
　　第二只雌性鹅被抱了上来。
　　“哎呀，我都说了我老婆排在第三，你们这些奇怪的异类能不能不要破坏我和我老婆的感情？拆散我们，对你们有什么好处？”
　　“哈哈……”
　　一旁的拉里休斯顿都看傻了，此时他已经相信四海智能的声波转换器是真的了。
　　工作人员再把这两只鹅放在一起，它俩同样别过头去不看对方，显然它俩也不熟悉。
　　第三只雌性鹅被抱了上来，雄性鹅立刻激动地叫了起来，随后这只雌性鹅也跟着叫了起来。
　　四海智能声波转换器给出了翻译。
　　雄性鹅：老婆，你不要误会，是这些奇怪的异类把她们抱到我面前的，我根本就没看她们。这些两脚兽真的坏，居然想破坏我们夫妻感情。
　　雌性鹅：哼！谅你也不敢当我面乱来！赶紧过来抱抱我。
　　雄性鹅：快放松，我要抱我老婆，不然她要生气了。
　　工作人员赶紧松开它俩，这两只鹅立刻双向奔赴，长长的脖子交缠在了一起，翅膀还打开拥抱对方。
　　“哦……”现场一阵惊叹，随后就响起了热烈的掌声。
　　荷尔丹震惊道：“你们看到了吗？所有人都看到了吗？这太神奇了，太让人不可思议了！现在没有人还有疑问了吧？四海智能生产的这款声波转换器就是这么强大，他们并没有虚假宣传！拉里休斯顿先生，你现在还要继续狡辩下去吗？”
　　拉里休斯顿嘴巴张开，但是没有发出声音，随后又闭上了，接着又张开，又闭上，随后就转身下场头也不回地离开了。
　　各国记者和受邀嘉宾们立刻都嘘了起来，拉里休斯顿好歹也是哈佛教授，这么输不起也太没品了。
　　荷尔丹嘲讽道：“拉里休斯顿先生走这么着急干什么？要不这款四海智能生产的声波转换器样品送给你啊，你拿回去和你的团队好好研究一下。看看你们花了25年研究出来的东西到底跟人家这个差在哪儿了，免得你们又浪费另一个25年啊。”
　　现场哄堂大笑。
　　拉里休斯顿头也没回，径直离开了会场，他的团队成员也紧跟着离开了，确实如有些网友弹幕说的那样，多留在这里一秒钟就多丢一秒钟人。
　　此时，正在看直播的白头鹰高层破防了。
　　“法克！法克！怎么会这样？我们花费这么大代价搞宣传，到头来全都帮杨辰做热度了！他那个该死的声波转换器又要卖爆了，全世界的人都会抢购。法克！我都想买一个回来更好的照顾我的狗！拉里休斯顿这帮蠢货，25年跟踪上百万只狗就造出来这么个玩意？哪怕他们的产品功能没有四海智能的那么全面，只要它真能翻译准确狗叫声也行啊。结果踏马的连狗叫声都翻译不准确，纯粹踏马的作陪衬去了。法克！”
　　看着当家的这么破防，其他人默默低下了头。
　　他们每个人心里都清楚的很，接下来全世界的资本都会争抢着去给杨辰送钱，全世界人民更加确定杨辰已经取代白头鹰成为蓝星科技领头羊。
　　然而这场大会还没结束，拉里休斯顿团队离开了，接下来就成了四海声波转换器的专属宣传时间了。
　　此时，王储萨尔曼已经带着他的老婆和狮子赶了过来，他要当着大家的面测试一下四海声波转换器能不能翻译他的老虎和狮子说了什么。

第372章 玩把大的，翻译外星信号
　　王储萨尔曼牵着他的宠物老虎和狮子过来，现场的气氛更加热烈，现场的各国记者和来宾纷纷起立鼓掌欢呼。
　　荷尔丹赶紧去迎接萨尔曼，笑着问道：“王储殿下这是想试试四海智能的声波转换器能不能翻译老虎和狮子的声音？”
　　萨尔曼哈哈大笑，对着话筒说道：“没错，我想了解一下它俩在想什么。张先生，可以试验吗？”
　　张鑫立刻笑着回道：“当然！我们的产品可以翻译任何生物发出的声波，当然包括老虎和狮子。”
　　萨尔曼开心地说道：“非常好！来人，把我的老虎和狮子推上来。”
　　虽说这两只猛兽都是萨尔曼的宠物，但是猛兽就是猛兽，一旦让它俩见着面，那不可避免会有一场恶战。
　　当工作人员推着关着老虎和狮子的铁笼子上台的时候，这两只猛兽已经在铁笼子里面嗷呜嗷呜叫了起来。
　　四海声波转换器立刻给出了翻译。
　　狮子：那只大猫，过来受死，我咬死你！三年前我就想干掉你了，只要你死了，所有的肉都是我的了。今天这个场合正好，让全世界的人都知道到底是我们狮子这个种族利害，还是你们老虎这个种族厉害。
　　老虎：长毛，平时我不揍你是因为我不想惹了主人生气，毕竟还要靠他养活，而且我也怕他给我一枪。否则，三年前你就已经进了我的肚子。懂？
　　也难怪有人不相信四海智能的声波转换器，它翻译过来的话实在是太人性化了。
　　张鑫立刻提醒道：“王储殿下，它俩好像很敌对，千万不能把它们放出来，否则不可控。”
　　萨尔曼笑呵呵地说道：“不会，它俩经常在一起玩耍，从来没有打过架。而且我做了充足的准备，它俩真要是打起来了，我也能应对。”
　　这里是人家的地盘，当然人家说了算。
　　张鑫立刻给同事们递了个眼色，其他人心领神会悄咪咪远离舞台。
　　张鑫把声波转换器递给荷尔丹，然后就赶紧后退，尽量远离老虎和狮子，情况若是不对劲，他会毫不犹豫转身就跑。
　　荷尔丹虽然心里也害怕，但是他不敢让王储面子上不好看，所以他只能硬着头皮继续待在台上。
　　此时，直播间弹幕。
　　“哇哦，从杨辰的声波转换器翻译过来的话可以看出来它俩要干架，但是王储却说它俩关系很好，从来没打过架。现在就看是声波转化器翻译的准确，还是王储说的准确了。”
　　“它俩打起来肯定是狮子赢，你们看它的毛发多茂密，身材多么强壮，老虎没有毛发保护，绝对不是狮子的对手。这么说吧，狮子可以失误无数次，老虎绝对无法完成锁喉。但是狮子只需要一次机会即可将老虎锁喉。”
　　“狮吹别闹了，老虎除了没有翅膀之外没有其他任何缺点。论四肢灵活性，力量爆发性，狮子跟老虎都不在一个档次上。老虎一巴掌能干碎车窗，狮子能吗？狮子都跳不起来，怎么打？”
　　“老虎和狮子到底哪个更厉害，双方支持者谁都不服谁。如果四海声波转换器翻译的准确，正好可以做一个见证。”
　　……
　　杨辰看到弹幕争论老虎和狮子到底哪个更厉害，便说道：“它俩都很强壮，谁更厉害不好说。不过有一点可以肯定，只要把它俩放出笼子，它们一定会干架，我敢肯定！”
　　杨辰话音刚落，老虎和狮子的笼子都被打开了，狮子威风凛凛走了出来，而老虎则是一个飞跃跳了出来。
　　就在王储想要介绍这两个宝贝宠物的时候，狮子直接冲向了老虎，双方大战一触即发。
　　老虎两只后腿站立起来，两条前腿对着冲过来的狮子的脸上就是一套连环拳。
　　狮子张嘴就咬，但是没能咬住老虎，反而结结实实挨了老虎几个拳头。
　　众人立刻护送王储下台，负责管理照顾老虎和狮子的饲养员赶紧冲上去试图分开老虎和狮子。
　　不过，这两只猛兽已经打急眼了，谁都不肯放过对方。
　　老虎双腿抱住狮子的脖子来了一个侧摔，随后它俩就进入了地面战，此时狮子终于能发挥撕咬的能力，不再是一开始那样只能脸部被动挨揍。
　　狮子的毛发确实起到了大作用，老虎好几次咬中它的喉咙都没能完成锁喉，硬是被它茂密的毛发给挡住了牙齿。
　　不过，老虎有灵活的前肢辅助，狮子想要咬住它也困难。
　　眼看着实在是没法分开老虎和狮子了，饲养员只能对着它俩打麻醉针。
　　很快这两只打的不可开交的猛兽就停下了，动作逐渐缓慢，直到没有了任何反应。
　　王储尴尬的一批，他不听张鑫的劝，非要把老虎和狮子放出来，在各国记者面前丢了一把大的。
　　张鑫赶紧走上前大声说道：“感谢王储殿下配合我们演出。大家可能不知道，这是我们和王储殿下演的一出戏，目的就是为了证明我们的声波转换器绝对准确有效。大家欣赏完这场狮虎斗之后，对我们的产品没有疑问了吧？”
　　现场的记者和观众立刻鼓掌回应，显然大家对四海声波转换器没有任何疑问了。
　　王储立刻笑着跟张鑫握手，道：“谢谢张先生，也谢谢杨先生。我宣布采购四海声波转换器满配版本100万套，预付全款。”
　　张鑫立刻开心地说道：“多谢王储殿下支持，我们一定尽快发货。”
　　王储哈哈大笑，道：“我们利亚德要成为蓝星第一个赛博城市，自然要保证所有产品都必须是最新科技。等会我给杨先生打个电话，沙之国政府跟他签一个协议，以后他名下的公司研发出来任何新产品，只要我们能用得到，我们默认第一个签约采购。”
　　张鑫赶紧说道：“多谢，多谢，多谢王储殿下支持我们。稍后我就跟杨董汇报，您稍后跟他联络直接聊就行。接下来，我们要进行今天最后一个测试项目。不过，能不能成功还不一定。”
　　王储立刻问道：“什么测试？只要我们能帮忙，一定帮到底。”
　　张鑫回道：“来之前，杨董交代过，如果一切顺利，让我在现场向哈佛团队请求帮助，通过他们向NASA借来他们曾经捕获到的外星声音原声，让我们的声波转换器尝试翻译。现在哈佛团队离开了，我人微言轻肯定没资格向NASA借这个原声，还请王储殿下帮忙安排一下。”
　　王储顿时激动地大笑道：“我没听错吧？这么疯狂吗？你确定要尝试破译外星声音？”
　　张鑫哈哈大笑，道：“当然。如果能翻译过来，对全人类都有好处。如果翻译不过来，我们尝试一下也没什么损失。”
　　现场的记者们立刻鼓掌欢呼起来，显然他们也想知道声波转换器能不能把外星信号翻译成人类语言。
　　王储立刻说道：“没问题，我现在就联系白头鹰家问问。”
　　现场再次响起了热烈的掌声，王储就当众给白头鹰总统办公室打去了电话。
　　此时，正在看直播的观众们也嗨了。
　　“哦，买噶！还有彩蛋环节啊！”
　　“这样太疯狂了！如果真的可以翻译外星信号，我们就可以确定宇宙中到底有没有外星文明了。”
　　“这可关系到全人类的未来，白头鹰必须交出原声，否则他们就是跟全人类为敌。”
　　“如果声波转换器能翻译出来外星信号，我发誓从此以后我就是杨辰的铁杆粉丝，我再也不反对他了。”
　　“一开始大家都认为声波转换器的用途就是了解自己的宠物说什么，现在我才知道这只是它最低级的应用。希望能翻译过来，这样一来就能证明宇宙中存在外星文明，人类具不再孤单了。”
　　……
　　此时，白头鹰各部门高层都在总统办公室里看着正在响铃的电话发呆。
　　王储打了一次又一次，一连拨了5遍也不愿意放弃。
　　商务部负责人克里森说道：“要不还是接电话吧，我们这个时候大大方方借原声给他们，还能博取一个好名声。如果我们拒绝，或者故意假装没接到电话，全世界人民都会觉得我们自私，可能连我们本国的国民都会反对我们。”
　　科技部负责人侯赛因马塞尔说道：“我赞成！我们也需要知道那个声音是什么意思，不是吗？我们还可以用这个原声挽回一点名誉。”
　　其他人都点点头表态，当家的也只好接受大家的建议。
　　当家的很不情愿拿起了电话，跟王储聊了起来。
　　王储说明了情况，请白头鹰当家的能为全人类的未来着想，让NASA借出原声给四海声波转换器尝试一下能不能翻译过来。
　　白头鹰当家的立刻笑着说道：“你都说为了全人类未来着想了，我们当然要无条件支持。我现在就给NASA局长打电话，让他联系你，播放原声给你们听。”
　　王储哈哈大笑，道：“多谢，多谢。我代表全人类感谢你们。哈哈……”
　　白头鹰当家的立刻生气地挂了电话，骂道：“法克！合着我们出力，好人让他当了。真踏马窝囊啊！”
　　几分钟后，NASA局长迈克尔达菲给王储萨尔曼打去了电话。
　　“哈喽，王储殿下，你们要的原声准备好了，现在可以播放吗？”达菲问道。
　　王储立刻回道：“稍等，我们准备一下。”
　　王储立刻把电话放在了声波转换器旁边，然后大声说道：“可以了，播放吧！”
　　所有人都摒住了呼吸，等待奇迹的发生。
　　几秒钟之后，电话里传来了一阵奇怪的声音。
　　随后，四海声波转换器就把这段声音翻译了出来。
　　“有外星文明吗？求求你们救救我们。我们现在身处第四宇宙的12银河系中，我们遭遇了大爆炸，凭靠我们自己的飞船无法逃离这个区域。请求外星文明施以援手，拯救我们的文明吧。谢谢。谢谢。”
　　所有人盯着大屏幕上显示出来的龙文和英语双语文字，全部都愣住了。
　　此时正在看直播的杨辰也愣住了，因为这意味着宇宙中真的存在外星文明，而且他们的文明显然比地球文明更高级，因为他们已经有了宇宙飞船。
　　但是很可惜的是他们所处的第四宇宙12银河系发生爆炸，很可能整个文明已经被毁灭。
　　不过。
　　这个结果也不一定准确。
　　因为这个所谓的原声并不是真的声音，声音是不能在宇宙中传播的，NASA当初接收到的是电磁波信号，而后转化成了人类可以听到的声音。
　　声波转化器只对生物发出的声音有效，通过电磁波转化的声音有没有效果就不敢肯定了。
　　假如声波转换器翻译无误，这个向外星文明求救的信号距离地球大约5万光年，也就是说这个信号是5万年前发出来的了。
　　如果没有其他文明去营救他们，这么多年过去了，那个文明早就该被毁灭了。
　　王储震惊道：“张先生，这……这真的翻译出来了啊！它翻译的准确吗？怎么才能求证它翻译的是否准确？”
　　张鑫赶紧回道：“这个我也不敢肯定是否准确，我给杨董打个电话，让他跟大家解释吧，我已经解释不了了。”
　　王储点点头，张鑫立刻给杨辰打去了电话。
　　杨辰接通电话，张鑫立刻问道：“杨董，您在看直播吧？”
　　杨辰嗯了一声。
　　“那您怎么看？”张鑫又问道。
　　杨辰回道：“从我的技术原理上来说，我无法保证这个翻译就是正确的。因为这个技术只针对生物发出的声音有效，电磁波转化成音波之后还能不能准确翻译，我就不敢保证了。但是从实际上来看，它既然能准确翻译出来第四宇宙12银河系这个区域，我觉得应该是准确的。我再次声明哈，声波转换器只针对生物发出的声音有效，对其他物体发出的声音无效，对电磁波等转化而来的声波也不一定有效。大家可以参考一下这个翻译，不要做科学依据。”
　　这时，王储问道：“如果是生物发出的声波转化成了电磁波，再从电磁波转化成声波，这个声波不还是生物发出的吗？那声波转化器对转化后的声波有效吗？”
　　杨辰回道：“如果转化后的声波跟生物发出的声波一模一样，那就有效果。否则，那就无效。所以，现在的问题是没人可以确定NASA转化后的声波是否跟原主发出的声波一模一样。所以，我还是无法确定这个翻译准确不准确，大家还是做个参考就好，不要当成科学依据。”

第373章 全球掀起探索宇宙大浪潮
　　杨辰结束跟王储萨尔曼的通话之后立刻就下播了，刚才他说的话不过是为了迷惑全世界的人，其实他心里知道那个翻译绝对准确，确实有来自5万光年之外的外星文明在向其他文明求救。
　　虽然过去了5万年，那个文明大概率已经不存在了，但是这个信号证明了确实存在外星文明。
　　从现在开始，杨辰要正式探索宇宙的奥秘，尝试一下能不能找到还存在的外星文明。
　　此时，整个NASA都炸开了锅，负责人马克尔达菲立刻召集骨干成员开会。
　　马克尔达菲激动地说道：“如果没有意外，四海声波转换器翻译出来的外星信号是准确的，距离我们5万光年之外有外星文明曾经向其他文明发出过求救。虽然无法确定这个文明现在是否还存在，但是从现在开始我们已经可以确定有外星文明存在。一个五万年前的外星文明都能有飞船，不敢想象现存的外星文明科技会有多发达。如果我们能率先接触到外星文明，并且跟他们求来外星科技，我们就可以雄霸蓝星了。我们必须是这个星球的主宰，必须是！”
　　大家都被马克尔达菲的话给鼓舞的热血沸腾，就好像他们真的可以接触到外星文明似的。
　　不过激动过后，也有人非常冷静地分析了起来。
　　NASA副局长说道：“可是杨辰说了不保证一定准确，我们若是花大力气去搞宇宙竞赛，会不会白花很多钱，到最后什么都得不到？那时候我们怎么跟政府和百姓交待？”
　　马克尔达菲立刻说道：“杨辰肯定要那么说啊，他怕其他国家跟他们一起搞宇宙竞赛啊。他那个转换器能精准翻译那么多动物的声波，我相信它也一定能翻译外星人的声波，毕竟外星人也是人，是人就属于生物范畴，属于生物范畴，声波转换器就能准确翻译。你们没看杨辰挂了电话之后直接下播了吗？这个反常的表现还不够明显吗？”
　　众人点点头，无比赞同马克尔达菲的话。
　　副局长又问道：“那我们怎么做才对呢？杨辰肯定比我们的技术更先进，我们已经落后他一大步了。”
　　马克尔达菲立刻说道：“你说错了，应该是他落后我们一大步才对。我们这么多年积累了大多数据和经验，他不过才刚刚接触而已。就算他有龙国宇航局的帮助，也不可能跟我们相提并论。先不管是否能成功，我们立刻向国会申请1000亿鹰币经费全力以赴探索外星文明。这关系着我们是否能称霸蓝星的重要问题，国会必须得给钱！”
　　一谈到钱，大家眼神都在放光。
　　还是局长说的有道理，不管能否成功，大家先把钱赚到手，其他的都是其次。
　　迈克尔达菲立刻给当家的打去了电话，开口就要1000亿鹰币。
　　这可把当家的给气坏了，喵的，当钱是从天上掉下来的呢，什么成绩都没有呢，居然敢开口要1000亿鹰币。
　　“你把我当冤大头吗？你是不是应该先拿出点成绩，然后再来跟我要钱？张嘴就要1000亿鹰币，你当鹰联储是我开的吗？”
　　“可是我们现在已经落后于杨辰，如果再不加大投资追赶，率先联系到外星文明的就是他。你想想，5万年前的外星文明就已经有飞船了，现存的外星文明科技发到到何种地步，没人敢想。如果真让他率先联系到外星文明拿到了地球上不该存在的科技，我们怎么办？到时候就算把鹰联储交给你随便印钱又有什么用，还有人认我们的钱吗？全世界的人都只认一个龙币，全世界的人都只听龙国的命令。你敢想象那会是怎样的世界吗？这么说吧，就算我们只有1%的希望联系到外星文明，这个钱该花都得花，我们别无选择。”
　　这话把白头鹰当家的说的无言以对，沉默片刻之后，他很无奈地说道：“好吧，我知道了，我会尽快把钱批给你们。答应我，让尽可能多的钱真的用在了研究上。行吗？”
　　马克尔达菲立刻回道：“我明白你的意思，放心吧，我保证把钱尽量都花在刀刃上。”
　　所有人都知道，这1000亿鹰币真拨过去，能有一半用在真正的研究上就算不错了，可不只有军方9万鹰币一袋螺丝这么离谱的事情，各个部门的史密斯专员胃口都一样大。
　　此时，欧空局也召开了紧急会议。
　　局长沃那直截了当说道：“现在已经证明了外星文明的存在，我们必须得跟上节奏。如果让杨辰和白头鹰先接触到外星文明，我们的日子就没有盼头了。白头鹰现在就要收割我们，如果他们获得了外星文明，他们一定会把我们当成殖民地掠夺。这种情况绝对不能发生，我们必须抢在他们前面接触到外星文明。我建议，欧空局筹措1000亿欧币用于宇宙研究和开发，争取抢在其他国家之前接触到外星文明。各位成员国代表发表一下各自的想法吧。”
　　各国代表纷纷发表各自的看法。
　　德意志代表抢先说道：“我赞成这个提议，1000亿不够就再凑1000亿，如果还不够，我们就继续凑，一定要不惜一切代价率先接触到外星文明。大家看看我们欧洲现在的处境，已经成为砧板上的肉了，白头鹰和大毛想吃就吃，我们甚至都没有资格反抗。外星文明是我们唯一的翻盘机会，只要我们搞到了他们的技术，我们就可以靠武力再次掠夺全世界，我们的子孙后代又可以过上300年的好日子。”
　　法兰西代表说道：“没毛病，我特别支持德意志代表的说法。人类有史以来第一次进入靠航天领域决定胜负的时代，我们已经赢了那么多次，这一次也必须得赢！我们有胜利的经验和基因，舍我其谁？”
　　意呆利代表则说道：“可是我们现在已经很难了，如果再这么大投入到宇宙中，财政吃不消啊。万一最后什么都没搞到，又花了几千亿欧币，我们怎么跟政府和百姓交代？”
　　德意志代表立刻批评道：“你们要是不想跟我们一起，现在可以申请退出欧空局。将来我们有了成果，你们也别过来请求我们分享。你们被欺负了，甚至被灭国了，也别向我们求助，我们是不会帮你们的。”
　　其他国家代表纷纷点头赞成德意志代表的意见。
　　意呆利代表立刻说道：“你看你急什么？我只是提醒大家也要考虑到这种可能性而已，有必要这么激动吗？我们意呆利也是欧盟，乃至全世界最主要的国家之一，我们当然要参加这么重要的项目。”
　　欧空局局长沃那说道：“行了，别吵了。我们是来商量对策的，不是来吵架的。这样，我们举手表决。同意筹措1000亿欧币用于宇宙研究，并且后续可以无限追加投资的代表请举手。”
　　各国代表纷纷举手，最终全票通过了这个提案。
　　沃那很开心地点头说道：“很好！这说明大家都认识到了这件事对我们有多重要。还是按照老规矩，每个国家按照各自承担的比例出钱，尽快把1000亿欧币搞到位。散会！”
　　与此同时，樱花国，南棒国，阿三国，大毛等国家的航空局都在开会研究对策，最终他们都达成了与NASA和欧空局类似的决议，投入巨额资金搞宇宙研究，而且后续可以无限加钱，直到有了结果为止。
　　一大早，杨辰就接到了龙国航天航空负责人邱云涛的电话。
　　“杨董，我们10点钟开会研究外星文明的事，你能不能通过视频的方式参加一下？”邱云涛问道。
　　杨辰回道：“当然可以。”
　　“那太好了。我们10点见。”邱云涛开心地说道。
　　杨辰赶紧起床，吃了饭就乘坐直升飞机去公司上班。
　　九点半的时候，四海智能总裁黄薇来到了杨辰办公室。
　　“杨董，我们这边接到了各国企业或者政府部门的咨询，他们想知道我们的声波转换器什么时候可以对外销售，他们需要订购，或者成为我们的代理商。有些代理商出价是真的高，加州州长尼尔森的关联公司出价50亿鹰币要做美洲区总代理。给他吗？”
　　杨辰笑着说道：“告诉他，贪多嚼不烂。他手上的生意已经够多了，这个就算了吧。如果只搞一个白头鹰市场还行，整个美洲市场都给他来搞，我怕他没有那个精力，到时候给我们搞砸了就麻烦了。”
　　黄薇点点头说道：“好的，我明白了。那我们对外销售是直销，还是代理，您现在确定了吗？”
　　杨辰回道：“本来我想直销，不过仔细想想好像也没必要。老外真要是有本事拆解研究出来，我们直销也避免不了，还不如赚一笔代理费呢。你发一个公告，我们在各国招总代理，要有实力的代理商，代理费价高者得之。”
　　“明白！我这就去办！”黄薇说道。
　　10点钟，四海智能发布了公告。
　　“为了更好的服务全球用户，我司准备在全世界各国招收总代理。要求主要有三个。第一，代理商实力雄厚，有能力覆盖所在国所有市场。第二，对我们友好，且遵守我们的规矩。第三，代理费最高的那个获得代理权。”
　　“公告发出时起，10日之内接受所有企业投标。10日之后，我们公告结果。为了避免围标等情况出现，每个国家和地区都设置了最低代理费。企业投标的代理费不得低于最低代理费，否则直接淘汰。谢谢大家对四海智能的支持。”
　　此时，杨辰已经接通了视频，正在跟航空航天局的与会人员打招呼。
　　一番寒暄之后，本次会议正式开始。
　　负责人邱云涛一开始就问杨辰道：“杨董，开始之前你给我们交个底，声波转换器翻译的外星信号到底准不准确？这个非常重要。”
　　杨辰回道：“100%准确！只要是生物发出的声波，不管经过怎样形式的转换，只要最终还是回归到声波形式，我们的仪器就能准确翻译。我直播的时候那么说只不过是想麻痹一下其他国家的人而已。”
　　邱云涛激动地说道：“这么说来，我们现在可以确定有一个外星文明在5万光年之外的第四宇宙12银河系发出过求救信号。对吗？”
　　杨辰点头说道：“对！虽然不知道他说的第四宇宙12银河系在什么位置，但是可以肯定宇宙里确实存在外星文明。只是可能跟我们现在理解的宇宙不同，极有可能存在类似我们说的平行宇宙概念，又或者存在某个我们现在还无法理解的更大空间包含了很多个宇宙，而发出求救信号的人就处在编号第四的宇宙内。我们现在所处的这个宇宙是第几宇宙无法确定。理论上只要速度超过光速，我们就可以实现时空穿梭。有没有可能只要我们超过光速，也可以进入其他宇宙呢？至于怎么进入，我现在说不明白。我们现在只研究了卫星，运载火箭，以及空间站技术，这些都属于近地技术，探索宇宙方面并未涉足。所以，我能提供的帮助只有这些。”
　　邱云涛笑着说道：“杨董提供的帮助已经非常大，最起码人类争论了很久的问题——到底有没有外星文明，现在已经靠杨董的技术给确定了下来。我的意思是不管能不能联系上外星文明，我们都必须在这方面加大投入。我有预感，谁能先接触到外星文明，谁就能领导全球。”
　　杨辰说道：“根据我的情报显示，NASA那边已经获得批准得到1000亿鹰币资金用于探索宇宙，欧空局那边也决定筹措1000亿欧币用于探索宇宙，并且后续可以无限追加，直到有了结果为止。所以，我这边也准备成立专业的公司和团队探索宇宙。我们双方可以合作，有必要的时候可以互相帮助。”
　　邱云涛立刻说道：“那可太好了，能跟杨董合作，我们肯定能很快取得成果。白头鹰和欧空局都行动了，我们也不能落后。杨董，我们马上跟领导汇报，请求无限支援研究资金，并且跟你签约合作。行吗？”
　　杨辰笑着说道：“当然行！这个关系着未来地球由谁主导的重大问题，我们必须得赢！”
　　就在这时，杨辰的手机响了，是沙之国王储萨尔曼打来的电话。
　　杨辰立刻结束视频会议，接通了萨尔曼的电话。
　　“王储殿下，有事吗？”
　　“杨先生好，我有两件事。第一，我们出30亿鹰币代理费，拿下声波转换器中东地区的代理权。第二，我们出300亿鹰币赞助费，请杨先生带我们一起寻找外星人。钱不够可以再加，请杨先生一定要答应我们的请求。拜托了。”

第374章 沙之国要把安保工作交给星辰军工
　　沙之国的行事原则就是这样，钱能解决一切问题，如果没解决，那一定是钱不够多，再往上加就行了。
　　沙之国1.2万亿鹰币的超级基建项目都给杨辰做了，杨辰也懂得人情世故，声波转换器代理权30亿鹰币就30亿鹰币吧。
　　至于合作找外星人嘛，这个更没问题，因为沙之国毛的技术都没有，他们派人过来也只不过是打酱油，带几个打酱油的角色就可以获得几百亿鹰币的赞助费，这生意划算啊。
　　不过，这事也不能杨辰一个人就做主了，毕竟他们现在要跟国家队合作，还是要跟国家队那边商量一下才合适。
　　杨辰说道：“王储殿下开口了，我当然没问题，毕竟我们都是合作已久的老搭档了。声波转换器30亿鹰币代理权交给你们没问题，但是你们派人过来合作外星项目我现在不能单独做主。因为我们国家队那边也要跟我合作，而且我已经答应了，现在就等着他们过来签约了。所以，我得跟他们商量一下，有结果了再打给你。好吧？”
　　萨尔曼立刻回道：“没问题！我等杨先生电话。”
　　挂了电话，杨辰立刻给航空航天局负责人邱云涛打电话，将沙之国要花300亿鹰币加入外星项目的事告诉了他。
　　300亿鹰币可不是小数目，邱云涛立刻跟领导汇报情况，请求领导指示。
　　龙国航空航天不是第一次跟中东国家合作，之前就已经跟阿莲求达成了300亿鹰币的合作项目。
　　所以领导的意思是让杨辰自己决定就行，他们绝对支持杨辰的决定。
　　有了领导这句话就够了，杨辰立刻给萨尔曼回了电话。
　　“王储殿下，我跟领导汇报过了。很抱歉，领导觉得没必要为了300亿鹰币冒险。恕我直言，万一你们的技术人员被威逼利诱收买泄露了我们的技术机密，那可不是300亿鹰币能弥补的损失，3万亿鹰币都不见得可以弥补。所以，抱歉哈。”杨辰说道。
　　萨尔曼立刻说道：“杨先生，请你们放心，我保证我们的技术人员绝对不会泄露你们的技术机密。不过，我也理解你们的顾虑，这种决定未来谁能雄霸蓝星的项目确实不可以冒险。不过，正所谓高风险高收益，我们不让你们白白承受这么高的风险，我们把赞助费提高到了500亿鹰币，行吗？不够还可以再加，600亿，700亿，杨先生满意了说一声就行。800亿，900亿，1000亿。”
　　杨辰赶紧打断道：“王储殿下，别这样，别这样，你这样搞，我好纠结啊。”
　　萨尔曼笑着说道：“哈哈……杨先生不用纠结，满意了就说一声，不满意就不说话。我就实话跟你说吧，我们就是想要在未来能上桌吃饭，不会出现在菜单上。我们深度绑定你们，就赌你们一定会率先成功接触外星文明。赌赢了，我相信你们不会甩开我们，未来就有我们沙之国一席之地。赌输了，我们也认了。”
　　“唉……行吧！那我再试试，看看领导会不会看在1000亿鹰币的份上冒这个险。等我电话吧。”杨辰说道。
　　萨尔曼立刻激动地说道：“好的，好的。多谢杨先生，我等你电话。哈哈……”
　　杨辰挂了电话，看着窗外的景色抽了一会儿雪茄，觉着时间差不多了，他才拿起电话给萨尔曼打了过去。
　　杨辰开心地说道：“哈哈……王储殿下，恭喜，恭喜，领导愿意冒险接受你们的合作请求。不过，我们只允许你们派三个技术人员过来。最好是老中青各一个，这样既能保证你们现在可以学到技术，又能保证你们未来后继有人。如何？”
　　萨尔曼顿时激动万分，赶紧说道：“哈哈……一切都听杨先生的，就这么办！我马上派人过去签约，钱稍后就打过去。哈哈……杨先生，合作愉快。”
　　杨辰笑着说道：“合作愉快，我等你们。”
　　掌握技术真好，什么事都没干呢，1000亿鹰币赞助费先到手。
　　这么多钱足够覆盖整个项目的费用了，等于是沙之国花钱让龙国的技术人员搞外星研究，而龙国这边一分钱没花，还可能剩余不少钱。
　　龙国航天航空局团队来到了江城跟杨辰面谈合作事宜，经过半天的磋商，双方达成了意见一致。
　　双方共同组建一家新公司，名字就叫星辰大海，公司主营项目就是对宇宙和大海进行更深层次、更高维度的研究。
　　双方各有100个科研人员名单，原则上航天类人材和海洋类人才比例是7：3，双方根据这个比例进行各自的人员配置。
　　公司注册资金就是沙之国给的1000亿鹰币赞助费。
　　杨辰现在的财富已经数不清有多少了，1000亿鹰币虽然是一笔巨额资金，但是他还真没多大想法，不如拿来给科研人员做研究经费，提高他们的工资待遇等。
　　这是一场不能输的比赛，如果有需要，杨辰愿意押上所有财富，毕竟一旦输了，他现在拥有的一切都会被赢的那一方夺走。
　　所以，这个时候就不能再去计较金钱上面的得失了。
　　航天局这边也尽最大努力拿出来100亿龙币，算是他们表达了诚意。
　　毕竟他们的经费要靠财政拨款，而每年财政预算都是有数的，要求他们也拿出1000亿鹰币资金绝无可能。
　　杨辰出钱多，自然也掌握公司话语权。
　　杨辰个人持股99%，航天局持股1%。
　　但是航天局保留关于海外市场技术转让，产品出售等方面的一票否决权。
　　也就是说将来公司有了新技术、新产品，对国内出售完全由杨辰自己决定，但是对外国出售需要经过航天局审核批准。
　　其实这个一票否决权即使不明确写下来，实践操作中想要对外出售关键技术和产品也需要相关部门审批，这个条款有没有对实际操作都没有影响，现在明确写出来也是给他们一个体面。
　　至于这家公司赚的钱嘛，杨辰主动提出五五分账。
　　但是航天局方面分到的钱只能用于继续推进科学研究，不得用于其他商业投资或者用途，更不能以奖励等方式分给某些人。
　　如果违背了这个约定，杨辰有权停止分红给他们，甚至可以直接解散公司。
　　而杨辰分到手的钱，他自己可以自由支配，爱买什么就买什么，不受任何约束。
　　还有一些小细节问题都无伤大雅，双方互相迁就一下也就达成了协议。
　　本来邱云涛提议明天上午九点十八分召开签约仪式，但是杨辰觉得没必要搞那些迷信的东西，现在应该争分夺秒赶紧让公司运营起来。
　　所以，当天下午三点钟，双方就举办了签约仪式。
　　公司选址就定在江城和海城接壤的一块区域，两地政府直接批准先动工，手续马上补办，三天之内一定把所有手续办好交给杨辰。
　　海城政府和江城政府也进行了商讨，最终决定这家公司属地为江城，但是税收由两地平分。
　　随后，星辰大海集团就注册了微博、抖音、TIKTOK等平台账号，并且发布了第一条动态。
　　“大家好，星辰系大家庭又添新成员啦，没错，就是我啦。我由杨辰先生和龙国航天共同组建，注册资金1000亿鹰币+100亿龙币。我的主营业务在名字里体现出来啦，就是星辰和大海。请大家多多关照，我以后会不定期分享我们的新成果和工作日常。谢谢大家。”
　　智商稍微正常的人都能明白这家公司的意义，网友们在评论区纷纷留言祝福。
　　“恭喜，恭喜，欢迎星辰大海。”
　　“全人类的未来希望都在你身上了，加油哦！”
　　“注册资金1000亿鹰币+100亿龙币是什么意思？杨老板出资1000亿鹰币？为什么要用鹰币计价呢？有什么深意吗？”
　　“老祖宗幻想的上天入海马上就要成为现实了吗？我是说普通人也可以随意去宇宙和深海中旅游了吗？”
　　当晚，沙之国代表团来到了江城。
　　双方直接连夜谈判合作细节，只用了不到三个小时就敲定了这个投资1000亿鹰币的大项目。
　　第二天上午十点钟，杨辰带着邱云涛一起举办了跟沙之国航天局的签约仪式。
　　星辰大海集团抖音和tiktok账号同步直播了这场签约仪式。
　　抖音直播间弹幕。
　　“我昨天还疑惑为什么星辰大海集团注册资金是1000亿鹰币+100亿龙币，咱们国内公司为什么要用鹰币计价，破案了，原来这笔钱是大户家赞助的啊。”
　　“大户也太舍得了吧，公司刚成立就给1000亿鹰币赞助费啊。这要是将来没有搞出来研究成果，他们这个钱不就白花了吗？”
　　“这就是口碑，公司还没成立，沙之国就已经谈好了要投资赞助了。人家就认定杨老板肯定能研究出来成果，而且一定会带他们一起分享成果。”
　　而外国网友们可就没有这么淡定了。
　　“纳尼？沙之国这是一次性支援了他们未来10年的科研经费吗？抗议！抗议沙之国这么支援他们。如果他们真的联系到了外星人，我们还有活路吗？他们第一件事就是找我们报仇。这个是我们绝对无法忍受的事情，沙之国必须取消合作。”
　　“该死！1.2万亿鹰币的大基建项目给了他，现在他的公司刚成立就给1000亿鹰币赞助费。杨辰到底给沙之国灌了什么迷魂汤啊，为什么他们对杨辰就那么信任呢？”
　　“一个提供技术，一个提供资金，他们真的是完美搭档。我看我们也有必要申请加入他们的项目，靠我们自己是没有可能率先接触到外星文明的。”
　　“我们西方国家也应该联手搞研发，不能落后于他们啊。他们跟我们的价值观完全不同，他们率先接触到外星文明的后果不可想象。”
　　“正因为他们跟我们的价值观不同，我们才更应该支持他们率先接触外星文明，因为他们一定会带领全人类踏入更高维度的文明。如果让西方国家率先接触到外星文明，他们只会用技术来剥削压迫殖民其他国家。加油杨辰，加油沙之国！”
　　……
　　白头鹰总统办公室里又召开了一个小型的非正式紧急会议。
　　“法克！沙之国居然直接支持杨辰1000亿鹰币，他们就那么看好他一定能成功吗？”
　　“杨辰本来就很有钱，再加上沙之国这么大方赞助，他们真的可能会在我们之前联系到外星文明。”
　　“如果有钱就可以有成果，这个世界上就没有落后的国家了，我们也不会一直是世界霸主了。我们NASA积累了这么多年的技术和数据一定比他们更具优势，我们一定是最先接触到外星文明的国家。”
　　听完大家的意见，当家的说道：“他们支持了杨辰1000亿鹰币，也必须支持我们1000亿鹰币，不然我不让他们好过。”
　　他可不是嘴上说说而已，他真给萨尔曼打去了电话。
　　“萨尔曼，你什么意思？为什么支持杨辰那么多钱？”
　　“我们没有这方面的技术，又想分一杯羹，所以我就支持他钱啊。”
　　“可是这方面最强大的国家不应该是我们吗？你为什么不支持我们？我建议你取消跟他的合作，改成投资我们NASA，跟我们NASA进行合作。这才是你最明智、最正确的选择。明白吗？王储殿下！”
　　“呵呵……你们得到那个外星信号那么多年了也破解不掉，还是靠着杨先生的声波分析器才破解了那个信号的含义。请问，你们强大在哪里？我们的钱也不是大风刮下来的，当然要投资在希望最大的人身上。不过，你们也不用灰心，只要你们先他一步有成果，我们也不是不能给你们投资。我们也不想把鸡蛋放在一个篮子里，所以，请你们争气点。好吧？”
　　白头鹰做事从来不讲道理，萨尔曼解释再多都没用。
　　“我不管，你给杨辰1000亿鹰币，也得给我们1000亿鹰币。否则，后果自负。”白头鹰当家的说道。
　　萨尔曼呵呵笑了一声，道：“你最好不要逼我，否则我立刻终止我们之间的军事安保协议。”
　　“你敢！你敢取消，我就敢揍你！听着，我再说最后一遍，要么你取消给他们的赞助，要么给我们同等赞助。否则，后果自负。”
　　“你揍我，我就敢把整个国家的安保任务交给杨辰负责。不信，你就试试看！我没时间跟你扯淡，挂了！”
　　萨尔曼立刻挂了电话，嘴角还挂着不屑的笑意。
　　这可把白头鹰当家的给气坏了，钱没搞到，反而被训了一顿，这他喵的能忍？
　　“法克！萨尔曼居然敢训斥我，还敢挂我电话。我们很久不出手，他们已经忘了我们还是世界霸主了。我们的航母是时候过去转一转了，我要让他们知道谁才是老大！”
　　萨尔曼挂了电话之后心里也隐隐感觉有些不安，斟酌一番之后他就去找老板商量对策去了。
　　充实的一天又结束了，杨辰正准备下班，萨尔曼的电话打了进来。
　　“哈哈……杨先生，有个事想跟你聊聊。”
　　“王储殿下不用客气，有事直接说就行。”
　　“是这样，我们讨论了一下，1.2万亿鹰币的基建项目给你做了，利亚德国际机场旁边也给你们划了经济贸易区，你们也已经驻扎了无人作战部队保护你们的经济贸易区。索性我们把整个沙之国的安保工作和王室主要成员的保护工作全部交给你们来做吧。需要的人工和设备费用我们承担，另外每年再给你们100亿鹰币做安保费用。你看行吗？”
　　费用他们全部承担，每年还给100亿鹰币纯利润，这活肯定能干啊。
　　“可以！你想要多少装备？”杨辰问。
　　萨尔曼立刻回道：“我们出2000亿鹰币，你们决定怎么配置装备。我们就一个要求，一定要确保整个国土都在保护之内。钱不够可以再加。行吧？”
　　杨辰笑着回道：“行！你有明确的要求就好办。我立刻安排项目组跟进，尽快把这个项目确定下来。”
　　“不用尽快，立刻就确定。我马上给荷尔丹打电话，授权他跟星辰军工签约。你们马上安排装备过来，早一点布置好，我们早一点心里踏实。”萨尔曼说道。
　　萨尔曼这么着急，肯定是有什么事。
　　不过。
　　以杨辰现在的实力，倒也不用怕有麻烦。
　　“行，那你跟荷尔丹亲王交代清楚，明天上午9点去星辰军工集团签约。”杨辰说道。
　　萨尔曼开心地回道：“好的，好的。那就不打扰杨先生了，挂了。”
　　挂了电话，杨辰立刻给郭虎发去了消息。
　　“萨尔曼突然急切地要把国家安全保卫工作交给我们做，你看看他那边发生什么事了，我们心里有个准，看看他给的钱划不划算。明天上午9点荷尔丹会过去签约，你做好准备。”
　　十多分钟之后，郭虎给了回复。
　　“杨董，查到了。白头鹰那边打电话威胁萨尔曼要么取消赞助您那1000亿鹰币，要么也给他们1000亿鹰币。否则就让他好看。白头鹰那边决定派航母去沙之国那边转转。”
　　杨辰呵呵笑了一下，怪不得萨尔曼这么迫切呢。
　　问题不大。
　　这个钱，挣了！

第375章 又给杨辰新项目做了
　　收到王储指令的荷尔丹团队，第二天一大早就来到了星辰军工集团等待。
　　九点零五分，杨辰乘坐直升飞机来到了公司。
　　虽然签字盖章不需要杨辰出面，但是双方合作的细节需要他来敲定。
　　上午十一点半，星辰军工发布了公告。
　　“我司与沙之国政府签订安保协议，从现在开始，我司负责沙之国全境，以及王室成员安保工作。我司将在沙之国边境布置8个满编无人作战旅，同时派遣一支1000人和充足智能装备组成的队伍负责王室安保工作。希望各方势力多多关照，不要给我们制造麻烦。谢谢。”
　　随后，海城飞往利亚德途径的国家都接到了正式通告，将会由5架运20经过，请各国准予过境。
　　结合星辰军工的公告，各国都明白这是要往沙之国运送无人装备了。
　　为了不给自己找麻烦，他们赶紧都给与了肯定回复。
　　萨尔曼又给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，感谢，感谢。你们那边行动很迅速，我心里踏实多了。不过，我收到情报说鹰子家两艘航母要过来，明摆着是来吓唬我们的，你看有办法应对一下吗？”
　　“问题不大。我让星辰军工发个公告就能解决你们的危机。”
　　“啊？这么神奇！”
　　“当然。等着吧。”
　　半个小时之后，星辰军工通过国内外社交平台账号发布了一条公告。
　　“我司释放在亚丁湾，红海，波斯湾等水域的仿生鲨鱼发生故障，请所有船只不要靠近这三片水域，避免造成不必要的意外。我司已经履行告知义务，若仍有船只经过这三片水域，发生一切后果都自负，我司不承担任何责任。”
　　这条公告一发出去，这三片水域的船只几乎全部靠港停航。
　　不过也有船只不信邪，强行通过亚丁湾水域做试探，那结果可想而知，立刻就遭到了数条仿生鲨鱼警告性攻击，吓得他们赶紧紧急靠岸，不敢再航行了。
　　见此情形，鹰子家航母也不敢靠近了，只能在千里之外溜达一圈就回去了。
　　萨尔曼非常开心地再次给杨辰打来电话。
　　“哈哈……杨先生，危机解除了，他们跑了。我就知道把安保工作交给你绝对没问题，这绝对是我做过的最伟大的决定。”
　　“小事情。王储殿下这么信任我，我自然不能让你失望。”
　　“哈哈……说的好！我们这边发现了储量很丰富的金矿，杨先生过来一起开发吧。另外，我们准备效仿龙国治理沙漠，也把我们的沙漠给治理一下，给我们的子孙后代搞出来更多生存空间。杨先生派团队过来谈细节。行吗？”
　　“行啊！我马上安排。谢谢王储殿下关照。”
　　“哈哈……跟杨先生这样的合作伙伴合作，我非常省心和开心。以后只要是杨先生能做的项目，一律交给杨先生做。那我们就这么说定了，我等你的团队过来。”
　　沙之国发现超级金矿的新闻前两年就曝光出来了，只不过他们一直没有开发。
　　现在拿出来跟杨辰一起开发，其实也是想借助杨辰的实力确保金矿可以顺利又安全地开发出来，并且可以换回可以买东西用的钱。
　　开发金矿的事情交给星辰矿业去谈，治理沙漠可就不是杨辰的业务了，不过他可以外包给其他公司做，这都不是问题。
　　杨辰先给星辰矿业董事长李长秀发去消息，命令他立刻组建团队去沙之国谈判合作开发金矿的事宜。
　　紧接着杨辰又给环保治理部门负责人李向春打去了电话，将沙之国那边的想法跟李向春详细说了一下，让他评估一下这单生意能不能做。
　　李向春回道：“沙之国那边极度缺乏淡水资源，难度会非常高。不过，这事也不难，我们有成熟稳定的海水淡化技术，只是会增加成本。”
　　“他们富得流油，又不差钱。他们在乎的是花了钱能不能把问题解决，而不关心花了多少钱。你就说能不能做就行，其他不需要考虑。”杨辰说道。
　　李向春立刻肯定地回道：“那必须能做，我们有成熟的技术可以将沙漠变成绿洲。我们国内光伏产能过剩，还能趁机解决一下库存问题。这活靠谱，绝对能干。按照我们治理塔克拉玛干沙漠的成本来算，每治理一亩沙漠需要花费成本约850元，包括了人工，植被，淡水等成本。沙之国那边要考虑海水淡化成本，再加上通胀等问题，你按照每亩地成本1000-1200元计算，我们肯定就不会亏。至于赚多少，你自己把握。你这边确定订单，我马上协调相关公司老总一起去见你详谈。好吧？”
　　“行！我知道了。等我消息吧。”杨辰回道。
　　出国工作肯定不能跟在国内工作待遇一样，要不然谁愿意出国工作呢？
　　所以，杨辰把治理成本调高到每亩1500元，也就是200鹰币。
　　根据资料显示沙之国的沙漠面积约86万平方公里，相当于13亿亩，按照200鹰币一亩计算，光是成本就需要2600亿鹰币。
　　治理沙漠不是短时间就能见效的，想要有明显效果，怎么也得20年以上的坚持才行。
　　考虑通胀等因素，再加上至少30%的利润，杨辰觉得报价3800亿鹰币比较合适。
　　杨辰心里有数之后，便给萨尔曼打去了电话。
　　杨辰说道：“王储殿下，我这边确定过了，你们的沙漠改造项目可以做。因为你们那边极度缺乏淡水，我们需要建设海水淡化项目，大大增加了成本。所以……”
　　萨尔曼立刻说道：“杨先生，我不需要知道你们怎么做，也不想知道难度有多高，你只需要告诉我能不能做，需要多少钱，就行了。”
　　“能做！3800亿鹰币，86万平方公里沙漠全包了！工期持续20年以上，确保真的将荒漠变成绿洲才算完工。”杨辰说道。
　　“这样，我们给你5000亿鹰币，沙漠变成绿洲之后，你再给我们挖4条500公里以上的淡水河。让我们这里彻底变成宜居的国家，能不能做？”萨尔曼问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“那可太能了啊！不过，你们那里降雨量少，后续维护成本会稍微高一些。”
　　“多高？”萨尔曼立刻问道。
　　“具体多高我不知道，但是肯定会比我们这边高。”杨辰回道。
　　“每年维护成本能超过500亿鹰币吗？”萨尔曼问道。
　　杨辰立刻回道：“那肯定要不到，100亿都要不到。”
　　萨尔曼立刻笑着说道：“哈哈……那就不算钱啊，区区100亿鹰币维护成本都不到，根本不值一提！你立刻派团队过来跟我们详谈，只要没有明显的问题，我们立刻签约定下来！然后就是有个问题，我们最近花了太多钱，鹰币不太够用了，能不能用石油交付？”
　　“当然可以。或者，我们可以尝试本币交易，本币不够，再考虑以物易物，最后再考虑用鹰币等国际货币结算。如何？”杨辰笑着问道。
　　这可是一个超级大胆的想法，鹰子那边还想继续用鹰币和室友做捆绑呢。
　　一旦杨辰和沙之国使用本币计算，鹰币距离崩溃就不远了。
　　萨尔曼作为王储自然也明白这其中的利害关系，他还真有点怂。
　　杨辰笑着说道：“怕什么？马上我们就送8个满编无人作战旅过去，加上之前已经驻扎在龙国贸易区的4个，12个满编无人作战旅保护之下，就算外星人来了也得掂量一下他们的飞船扛不扛得住我们的饱和式攻击。命运还是要掌握在自己手里，我们这样互利共赢多好？你给我项目做，我把项目做好，赚我该赚的钱，总比你动不动被鹰子威胁投资他们几千亿鹰币强吧？而且你忘啦？我们的目标是星辰大海，为了实现这个伟大的目标，我们要一起努力啊。”
　　萨尔曼被杨辰鼓动地热血沸腾，他立刻说道：“行！就要听杨先生的，我们用本币结算！你赶紧把安保措施都搞到位，确保我的安全之后，我再向我爸爸和内阁提出来。”
　　“没问题！那就这么说定了，挂了。”杨辰开心地说道。
　　杨辰立刻给环保治理部门负责人李向春又打去了电话。
　　“哈哈……李部长，搞定了。你立刻联系相关公司过来吧。而且我跟王储达成了口头协议，从今以后我跟他们的交易采取本币结算。本币不够再以物易物，还是不够，才会考虑鹰币等通用货币。”杨辰说道。
　　李向春激动地大声说道：“真的啊！哈哈……杨董，你立大功了啊！如果真的能实现本币结算，我们龙币国际化就能往前迈出一大步。未来至少可以形成龙币，鹰币，欧币，三分天下的局面。哈哈……”
　　“这个我只是跟他达成口头协议，后续还得他在国内运作才能最终确定结果。你这边暂时不要乱说，但是可以跟领导说一声，让他们心里有个数，制定未来贸易计划的时候考虑这个问题。”杨辰说道。
　　李向春赶紧说道：“明白！明白！杨董放心，再沙之国那边放出确切的消息之前，我绝对不会告诉领导之外的任何人。那我立刻召集相关公司老总过去跟您面谈。等我电话。”
　　为了给萨尔曼信心，杨辰催促星辰军工的1000名安保人员明晚就乘坐专机赶去利亚德，需要的装备也必须在明晚24点之前全部运送到位。
　　4月1号到了，上午10点，四海声波转换器的代理权拍卖会在江城拍卖中心准时开拍。
　　中东地区代理权已经30亿鹰币被沙之国预定，这个地区的代理权也就不需要拍卖了。
　　竞争最激烈的是欧洲区，美洲区，以及龙国区。
　　经过一番激烈的较量，最终欧洲区代理权被老牌科技巨头飞利浦以72亿欧币的价格拿下，美洲区则被加州州长尼尔森的关联公司以85亿鹰币拿下，龙国区则被老伙计惊东以155亿龙币的价格拿下。
　　亚洲其他地区总计拍出26亿鹰币代理费，非洲总计拍出23亿鹰币代理费。
　　最终核算了一下，四海声波转换器总计拍出约200亿鹰币代理费。
　　代理权确定之后，早已经库存满满的四海声波转换器立刻装船给代理人发货。
　　国内供货价是188龙币一个，国外供货价是88鹰币一个，国外市场依然是主要利润来源。
　　由于国内和国外价格差距很大，为了防止国内的货走私到国外，四海只能团队给装备加装了嫦娥定位系统，只要检测到国行的货离开了龙国境内，设备自动锁死不能使用。
　　如果因为留学，工作，移民等问题需要长时间居住国外，又确实需要用到装备，可以打电话给客户申请解锁。
　　下午四点，杨辰正在搂着陈曦研究生儿子的姿势。
　　“你这就纯属于瞎研究，生男生女根据基因决定，怎么可能跟姿势有关啊？”杨辰笑着说道。
　　陈曦立刻说道：“那你就不懂了，我在网上研究过了，也跟一些妈妈讨论过了，姿势真的很重要。反正行不行都没损失，试试也无妨。你要配合我哈，要不然我不甘心。”
　　“我都说了男孩女孩都一样爱。”杨辰说道。
　　陈曦立刻说道：“怎么能一样呢？自古以来都是嫡长子制度，没听过嫡长女制度。反正我不管，你就要配合。”
　　“哈哈……行，行，行，配合，配合。”杨辰很无奈地说道。
　　杨辰都说了将来一定会平分家产给每一个孩子，不管是儿子还是女儿，但是陈曦还是纠结嫡长子，也真是拿她没办法。
　　就在俩人研究的入迷时，星辰矿业集团董事长李长秀给他打来了电话。
　　“杨董，紧急情况。清山集团遭遇嘉能可逼空，他们持有的20万手镍空单浮亏120亿鹰币。关键是嘉能可集团不要清山集团给钱，明确要求清山集团使用实物交割。清山集团实在搞不到这么多实物镍，嘉能可集团就提出要他们在印尼等地的矿做补偿。说白了，嘉能可这次就是冲着清山集团镍矿去的。镍是新能源电池的必备原料，一旦他们掌控大量镍矿就可以抬高镍价，我们新能源汽车等行业成本就会大幅度增加，我们的新能源汽车竞争力就会减弱。这是他们的一连串阴谋，清山集团不敢成为历史罪人，又搞不到20万吨纯度99%的电解镍用于实物交割。所以，他们董事长项广南就打电话求我们出手相助。您看，我们怎么办？”
　　“让他打电话跟我聊。”
　　“好的！我马上通知他！”
　　陈曦见杨辰要办正事，赶紧起身回自己办公室了。
　　几分钟之后，清山集团董事长项广南给杨辰打来了电话，向杨辰详细诉说清山集团当前困境。

第376章 我们不是华尔接，不怕跟他硬刚到底
　　清山集团掌控全球23%以上的镍矿，可以说是全球镍价的制定者。
　　按照以往的经验，镍价超过8000鹰币一吨的时候就可以做空套保。
　　但是由于大毛和二毛打架，导致大毛家的镍不被国际市场认可，镍价有了一个大幅度上涨的机会，很快就来到了1.8万鹰币一吨。
　　清山集团市场研究员们一致认为这个价格处于超高位，就算大毛家的镍不被国际市场认可，按照需求和供应量来推测，镍价格也不可能再上涨了。
　　所以，清山集团就玩了一把大的，在他们只有4万吨现货镍的情况下，居然在轮敦交易所开出了20万吨镍空单。
　　当时的空单均价是2万鹰币一吨，只要镍价能回归正常价格，他们至少可以盈利20亿鹰币。
　　这个操作有问题吗？
　　当然没有问题，按照正常市场波动确实应该这么操作。
　　非要挑刺，那就是清山集团不该在只有4万吨现货镍的情况下开出20万吨的空单，正是这个贪婪的行为为他们埋下了巨大的隐患。
　　时间来到3月份，国际大宗商品巨头嘉能可发现了清山集团在轮敦交易市场开出了20万吨镍空单。
　　他们迅速对全球镍现货市场做出了准确和全面的调查，而那时候正好是杨辰让星辰矿业集团给星辰电池大量收购储备镍的时间点。
　　嘉能可经过一番调查之后确定清山集团最多只有3.5-4.5万吨现货镍，市场上可流通现货镍也不足5万吨，而且其中相当一部分还是不被轮敦交易所认可的产自大毛的镍。
　　这种情况之下清山集团却开出了20万吨镍的空单，这简直就是一个千载难逢的收割清山集团的好机会。
　　于是，3月7号这天，嘉能可投入巨资在轮敦交易市场做多拉升镍期货价格，将镍期货价格从1.8万鹰币一吨一路拉升到了10万鹰币一吨。
　　清山集团的20万吨空单均价是2万鹰币一吨，这就意味着清山集团账面浮亏高达160亿鹰币。
　　与此同时嘉能可还放出了镍现货市场调研报告，让所有人都知道现货市场可用于交割的镍最多不超过2万吨。
　　这种情况下镍的期货和现货价格都维持在了高位，怎么都跌不下去。
　　作为浙省仅次于阿里嘎吧的第二大民营企业，160亿鹰币虽然很多，但是清山集团还是可以亏得起，了不起过去30年白干了。
　　眼看着快到交割日期了，镍价依旧维持在10万鹰币一吨水准几乎没动，清山集团董事长项广南只能联系嘉能可总裁洛佩斯谈判。
　　项广南没敢说他们没有足够的镍现货用于交割，他直接说愿意用现金交割，认亏这160亿鹰币。
　　但是洛佩斯却拒绝了项广南的现金交割请求，嘉能可方面要求清山集团必须用符合轮敦交易所规定的纯度99%以上的电解镍实物交割。
　　按照期货市场规矩，多方（买入方）有权要求空方（卖出方）用钱交割，或者用实物交割。
　　作为多方的嘉能可要求实物交割，空方清山集团就必须实物交割。
　　无奈之下，项广南只能坦白清山集团没有足够的电解镍用于实物交割，请求嘉能可接受高冰镍，或者来自大毛市场的镍进行交割。
　　洛佩斯直接拒绝，并且露出了他的獠牙。
　　“如果贵公司没有足够满足轮敦交易所要求的电解镍用于实物交割，我可以给你们出一个方案。你们把印尼那边的矿场拿出来估价交割，我们可以给你们一个很高的估价。”
　　这个时候项广南才明白过来嘉能可的真实目的，从一开始嘉能可就没想过要钱，他们的目标就是镍矿，甚至更严重一些说，他们的目标是拿捏龙国新能源汽车行业。
　　镍是电池的必备原料，而全世界都知道龙国现在大力发展新能源汽车，如果镍控价权被外资掌控，后果不堪设想。
　　项广南明确拒绝了洛佩斯的方案，赶紧联系国内相关公司筹集现货镍用于交割。
　　但是20万吨实在是太多了，他把能联系的公司都联系了，算上自己的也只筹集到了9万多吨，还差了11万吨没有着落，只能希望星辰矿业能施以援手了。
　　星辰矿业确实为四海电池储备了超过接近30万吨镍，但是这些镍都是高冰镍，并非是电解镍，而且超过一半来自大毛家的矿场，这些镍不被轮敦交易市场认可，不能拿出来帮清山集团实物交割。
　　杨辰问道：“实物交割就别想了，我们这边也没那么多非大毛矿场的电解镍。惟一的希望还是要在期货市场展开反击。什么时候交割？”
　　“4月8日，还有不到5个交易日了。”项广南回道。
　　“足够！你那边什么都不要做，我这边动手救你们。回头你们手里那4万吨镍都卖给我吧，什么价格你来定。”杨辰说道。
　　“只要杨董能救我们，那4万吨镍就以每吨1000鹰币的价格卖给杨董。您看行吗？”项广南问道。
　　正常情况下镍的价格应该是8000鹰币一吨左右，他给1000鹰币一吨也确实够意思了。
　　“行！就按照你说的价格来！我现在立刻动手救你们，你们什么都不用做，看戏就行。”杨辰说道。
　　“好的，好的。多谢杨董。大恩不言谢，铭记于心。以后有需要尽管开口，清山集团绝对义不容辞。”项广南激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“嗯。以后再说吧。挂了。”
　　挂了电话，杨辰立刻给四海投资总裁赵婧发去了消息。
　　“小婧，准备一下，拯救清山集团，我现在过去。”
　　与此同时，嘉能可集团收买龙国有外资背景的媒体释放消息，渲染清山集团20万吨镍空单即将爆仓的消息。
　　在这些媒体的大肆报道之下，很快清山集团血亏上千亿的新闻就冲上了全网热搜。
　　清山集团立刻针对新闻发布了公告，解释了他们的操作，同时也揭露了嘉能可集团真实目的。
　　网友们分成两派在新闻评论区展开了激烈的讨论。
　　批评派。
　　“清山集团活该啊，手里只有4万吨镍，居然做空20万吨镍，他们以为外资跟国内资本一样不正规，发现不了他们的破绽吗？”
　　“大家不用可怜他们，纯属于活该。玩资本那一套玩的过老外吗？什么实力心里没点数。”
　　“仗着自己市场支配地位经常收割国内散户，我就是被收割的一员，太爽了，终于有人给我报仇了。”
　　“如果清山集团真的丢掉了镍矿，我们失去了对镍价的掌控权，进而导致我们新能源汽车行业发展受阻，他们就是历史罪人。”
　　鼓励派。
　　“镍价格正常就是8000鹰币左右一吨，高一点一万出头，2万一吨确实价格太高了，这个价位做空套保绝对没问题。毕竟清山集团手里的镍太多了，他们肯定要为未来镍价下跌回归正常做准备。非要挑理就是他们只有4万吨现货的情况下做空20万吨。”
　　“很难理解有些人的嘴脸，明明是外资做局搞我们的企业，他们却帮着外资说话。清山集团加油，希望国内的相关企业帮帮他们，这次绝对不能让外资得逞，不能让航油的悲剧在清山集团身上重演。”
　　“这是一场别有用心的猎杀行动，他们的目标并不是清山集团，而是龙国新能源汽车行业。就算清山集团不出事，也会有其他公司出事。只是清山集团的20万吨空单给了他们动手的机会而已。希望大家一起出手帮助清山集团一下，总之不能让嘉能可得逞。”
　　……
　　就在网友们吵得正凶的时候，四海集团发布了做空嘉能可的公告。
　　“根据我司调研结果显示，光是星辰矿业集团仓库里的镍总量就高达26.45万吨，星辰电池仓库里镍总量为5.72万吨。星辰矿业还在二毛和非洲等地持有超过20个镍矿没有正式投产，同时星辰电池与大毛家业签订了采购镍的订单。目前全球新能源汽车电池主要由星辰电池供应，只要星辰电池的镍储备充足，镍价就不存在居高不下的理由。所以，目前轮敦交易市场镍价10万鹰币一吨的价格极度不合理，必然要回归理性的价格，大约在1-1.5万鹰币一吨范围。嘉能可集团开出了巨量镍期货多单，所以我们认为他们一定会巨亏，进而影响今年的盈利。所以，我们已经做空嘉能可集团，并且我们认为嘉能可集团股价合理价位应该是110-120便士。如今310便士的股价太高了，有很大的下降空间。”
　　四海投资的这条公告发出来，龙国的网友们都嗨了。
　　“关键时刻还得是杨老板出手相助啊。”
　　“杨老板这一招妙啊！用嘉能可交换清山集团，看嘉能可是要保住自己，还是要坚持吞掉清山集团的矿产。”
　　“哈哈……今时不同往日啦，以前他们可以抓住机会随意收割我们的公司。现在我们有杨老板保驾护航，再想动我们的企业可就要考虑考虑自己能不能承担得起后果了。”
　　……
　　四海投资做空嘉能可救清山集团很快就在外网上引起了轩然大波，各国网友纷纷留言评论。
　　樱花国网友：真不知道该说嘉能可什么才好，他们以为现在是10年前，20年前呢？那时候龙国没有杨辰，他们可以抓住机会随意收割龙国企业。现在杨辰都成名已久，他们都不看新闻吗，居然还敢对龙国企业动手，那不妥妥找死吗？
　　瑞士网友：清山集团只有4万吨现货镍，却开出20万吨空单，傻子都知道可以逼空收割他们啊。反对杨辰这种报复不相干企业的行为，必须维护国际金融投资秩序。其他国家人民都该联合起来对付他，他今天敢这样对付嘉能可，明天就敢这样对付你们国家的公司。从今以后只能他做空收割别的国家的公司，别的国家公司想要收割他们的公司就得被他报复。这不公平！今天你们保持沉默，明天这种遭遇就会降落在你们自己身上。
　　白头鹰网友：别闹了，你们自己的问题自己解决，别在这里危言耸听拉大家下水。我们被做空的时候，也不见你们站出来反对他啊。要怪就怪嘉能可高层没点眼力见，看不清楚现在的形势。我们都要对杨辰客客气气，你们凭什么去动龙国的企业啊？这个亏你们就吃着吧。
　　沙之国网友：为什么你们那么愚蠢啊？我经常在网上呼吁你们赶紧跟我们学习，多多跟杨辰合作，绝对好处多多。你们偏偏就不信，非要跟他们作对，你们不倒霉谁倒霉？看看我们现在几乎把整个国家都交给他来建设，他会欺负我们吗？不会。他会保护我们，带我们一起进步。
　　就在各国网友热烈讨论的时候，嘉能可集团召开了紧急会议商讨对策。
　　“各位，杨辰现在企图要我们一换一，我们该怎么选择？大家说说各自的意见。”总裁洛佩斯说道。
　　众人立刻各抒己见。
　　“他无非就是让我们损失点市值罢了，我们让清山集团倒闭！市值损失了还可以再涨回来，但是公司倒闭想要再做出来可就难了。”
　　“我也这么觉得，我们只要坚持不和解，跟他们硬刚到底，最后一定是我们赢。我们要做的是跟所有股东沟通好，让他们跟我们一起扛下去就行了。”
　　“要不还是算了吧，华尔街面对杨辰都无能为力，我们又能怎么办？”
　　“华尔街怕杨辰是因为他们玩金融这一套，舍不得损失市值。我们是大宗商品交易公司，即使退市了也不影响我们继续做生意。我们做实物贸易的怕他玩这个？”
　　“既然大家都支持硬刚到底，那我们就硬刚到底。总裁，你立刻给主要股东打电话聊聊吧。”
　　总裁洛佩斯说道：“不用聊，跟他们聊，他们肯定不愿意看着自己的财富快速缩水。我们直接选择硬刚就行了，反正没几天了。这次我们必须吃掉清山集团，要么倒闭，要么把镍矿交出来！别说杨辰出手，就算是上帝来了也没用！”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　这时，总裁洛佩斯接到了法兰西当家的电话，叮嘱他一定要坚持要求清山集团实物交割，逼迫清山集团交出镍矿。
　　随后，意呆利，英吉利，德意志等一干欧洲国家领导人都给洛佩斯打来了电话，他们表达了相同的意思，并且承诺事成之后一定会把嘉能可的股价拉回原位，绝对不会让股东们损失财富。
　　有了这些大佬的承诺，洛佩斯再没有任何顾虑。
　　刚！
　　必须跟杨辰硬刚到底！

第377章 杨辰的B计划
　　嘉能可总裁洛佩斯召开了记者招待会。
　　记者问：四海投资做空嘉能可集团明摆着是为了逼迫你们和清山集团和解。请问贵公司准备怎么应对？
　　洛佩斯笑着回道：“我们一点都不在乎，是的，你们没听错，我们一点都不在乎。我们是一家大宗商品贸易公司，主要靠商品贸易赚钱，不靠炒作股价赚钱。不管我们的股价高还是低，都不妨碍我们给股东们分红。所以，就算他们把我们股票做空到一文不值，我们也不会在意。我们这次操作有自己的目的性，目的没达成绝对不会停手。”
　　记者又问：那你们的目的是什么，方便说一下吗？
　　洛佩斯笑着回道：“当然方便！我们的目的就是为了获得清山集团在印尼的镍矿。要么他们拿出来足够的镍交割，要么就拿印尼的镍矿做赔偿。别说是杨辰出手救他们，就算是上帝出手救他们都没用。清山集团我吃定了，我说的！”
　　现场立刻响起了热烈的掌声，这帮老外一直被杨辰压着，心里都憋着一股气呢，现在终于找到机会发泄一下了，所以他们都很开心。
　　接着，欧洲各大媒体开始炒作洛佩斯看不起杨辰的言论，这可把欧洲人给兴奋坏了。
　　法兰西网友：要的就是这种心态和气魄，我们有太多企业屈伏于杨辰淫威之下，终于出现一家不怕他的企业了。嘉能可就是明牌跟杨辰玩了，他又能怎样？
　　瑞士网友：看到没有？欧洲，乃至整个西方世界，最终还是要靠我们来证明实力。各国企业都看好了，我们只演示一遍，好好学学怎么对付杨辰。
　　德意志网友：或许嘉能可可以得到他们想要的矿产，但是杨辰这一波做空嘉能可至少能获利上百亿英币，足够买很多镍矿的了。大毛家的镍只是不能用来做期货交割而已，并不是不能用于制造电池。他们完全可以拿着挣的钱去大毛家买镍，对他们来说并不会有损失，损失的只是清山集团而已。
　　意呆利网友：德意志网友总是装清醒，大家都开心地祝福和祝贺，显着你们认识高、见识广了是吗？我们就支持嘉能可干杨辰一下子，你们不服？
　　德意志网友：你脑子坏掉了吗？这里是公共平台，任何人都可以表达自己的看法。别人的看法跟你们的看法不一样就不行？你们要是这么说，那我还就跟你们打这个赌了。我就觉得嘉能可不可能成功，我们拭目以待！
　　嘉能可总裁的新闻发布会很快就传到了龙国，网友们纷纷来到杨辰的微博评论区留言支持。
　　“杨老板，嘉能可有点嚣张，这次必须让他们付出代价，不然以后他们都不怕你了！”
　　“他们不在乎股价下跌，这就很难办了呀。既然难办，那就别办了，直接干他们得了，小蚊子、小苍蝇啥的都送过去，好好招呼他们一下。”
　　“我就看不惯那个老外得瑟的样子。杨老板，咱手里有剑，该用就用，不用跟他们客气。没人规定一定要用正当手段对付他们，稍微使用点不正当手段也无伤大雅。重要的是把事情给办成了，结果最重要，过程不重要。”
　　……
　　杨辰并未回复网友们，但是他用实际行动做出了回应。
　　轮敦交易市场开盘，四海投资账号开出了1万吨镍空单。
　　轮敦交易所立刻就通知了嘉能可集团总裁洛佩斯。
　　洛佩斯此时正在给股东代表们开会，挂了电话，他立刻就笑着说道：“杨辰开出了1万吨镍空单，哈哈……只剩下3个交易日了，他开出再多空单都没用。”
　　可是他话音刚落，镍价开始下跌。
　　12万，11万，10万，9万……
　　洛佩斯没想到镍价会下跌这么快，不过他还是觉得问题不大。
　　“大家不要慌，我们现在占据主动权。我们既可以选择继续买入做多拉升镍价，也可以准备保证金拖延到交割日到来。反正我们的目标是清山集团在印尼的镍矿，不管期货市场镍价是多少都无所谓。”洛佩斯说道。
　　这时，一位股东代表说道：“算上今天也只剩下三个交易日，我们可以继续买入做多，到时候多赚点钱也好呀。大家说对不对？”
　　“哈哈……对啊！有钱赚，为什么不赚？”
　　“既然杨辰送钱给我们花，我们就笑纳了呗。”
　　“继续买入做多，这一波我们不光要清山集团的镍矿，还要杨辰输的钱。他们做空我们公司股价赚了多少钱，我们就让他们在期货市场吐出来多少钱。”
　　见股东们都支持继续买入做多，洛佩斯也就不犹豫了，然而就是这个决定，注定了他们要以惨败的结局收场。
　　洛佩斯一声令下，嘉能可继续在轮敦交易市场买入多单，试图将镍价再拉回到10万/吨以上。
　　临近交割日期，市场上的多空双方基本上都已经匹配上了，大家都不敢再做多或者做空，只有四海集团和嘉能可在单挑。
　　四海投资操盘室。
　　总裁赵婧汇报道：“杨董，嘉能可在买入，我们要继续卖出空单吗？”
　　“嗯。继续，你们最多可以卖空20万吨。”杨辰说道。
　　赵婧点点头回道：“明白！”
　　这时，星辰矿业集团董事长李长秀给杨辰打来了电话。
　　“杨董，按照您的吩咐，我们把星辰电池那边还没用的符合轮敦交易市场要求的镍要了回来，加上仓库里的存货，总共有16万吨电解镍可以用于交割。车间在赶工，预计3天之内可以赶工出来3万吨左右。二毛那边工厂也在秘密提炼镍，机器正在赶工挖镍矿石，挖出来直接当场提炼。您只要拖延3天时间，我们就能给您凑出来25-26万吨镍。加上清山集团那边10万吨，足够您操作的了。”李长秀汇报道。
　　杨辰回道：“很好。你们要给我最多凑40万吨，我尽量给你们多争取1-2天时间。我们兵分三路，你们做好自己的工作，我做好我的工作。”
　　“没问题！”李长秀肯定地回复。
　　本来杨辰的计划是用做空嘉能可股价来逼迫他们和谈，只要嘉能可不必破清山集团用镍矿做补偿，杨辰就停止做空嘉能可股价，并且把股价给他们再拉回去。
　　但是嘉能可方面表示不在乎股价，杨辰只能执行B计划了。
　　嘉能可虽然对镍市场做了详尽的调查，可是他们根本不知道星辰矿业在二毛家发现的镍矿，也不知道星辰矿业一直在偷偷把镍矿石混入金矿等里面运回国内。
　　所以，他们没有统计这部分镍。
　　本来杨辰为了避免二毛家眼红，镍矿这个事就当没发生，偷偷开采完了就过去了。
　　但是现在为了收拾嘉能可，杨辰只能暴露二毛家发现的镍矿了。
　　杨辰在二毛家布置了东西南北四条防线，二毛家翻不了花样，回头给他们补点钱意思意思就行了。
　　轮敦交易市场只是不认大毛家产的镍，二毛家产的镍还是认可的，杨辰不用怕没有足够多的镍用于交割。
　　很快四海投资就按照杨辰的要求开出去了20万吨的空单。
　　又过了半个小时，镍价跌到了8万鹰币一吨，嘉能可持有的总计50万吨镍多单触发了强平线，需要他们继续补充保证金，否则交易所就要强平他们的多单。
　　此时，嘉能可的管理层和股东们依然认为问题不大，补充保证金扛到交割日就行了。
　　嘉能可又补充了足够的保证金，这个时候他们已经不敢继续买入做多，打算持有这50万吨多单到交割日，然后向清山集团和四海投资索要实物交割。
　　杨辰的第一步计划已经成功了，现在就等着交割日到来了。
　　两天后，镍交割日到了。
　　轮敦交易市场还没开盘，网友们激动得不要不要的。
　　各大平台上，各国网友纷纷留言发表自己的看法。
　　瑞士网友：请大家记住今天，这是一个值得大家铭记的日子，让西方世界无可奈何的杨辰，今天被我们瑞士的嘉能可集团收拾啦。哈哈……
　　德意志网友：我真的没看懂杨辰的操作，他明知道嘉能可的目标就是为了要矿，为什么还要卖空呢？这跟故意送死有什么区别？
　　法兰西网友：终于能看到杨辰失败一次了，真是不容易啊。事实证明再厉害的人也有失手的时候，杨辰的操作明显是失误了。他以为卖空打压镍价可以挽救清山集团，可是人家嘉能可明摆着不要现金交割，就要实物交割，然后逼迫他们出让矿产。他怎么还能再送20万吨呢？
　　意呆利网友：这把嘉能可赚发了，关键是赚钱还不是最重要的，最重要的是他们可以掌控全球镍价了，掌控了镍价，也就等于掌控了电池，掌控了电池也就等于掌控了新能源汽车行业。龙国的新能源汽车行业终于可以摁下暂停键了，嘉能可立下了伟大的功劳，值得西方世界永远铭记。
　　龙国网友：虽然我看不懂杨老板为什么这么操作，但是我觉得他绝对不是失误了才这么做。我相信他一定有自己的想法，只是我们这些凡夫俗子不明白罢了。老外们，别高兴太早，笑到最后的才是赢家。
　　南棒网友：龙国网友还不服气，还不想认输呢？败局已定的事情，你们不服有用吗？坐等杨辰迎接他的第一次失败。今天心情真好，等会多吃点美味的泡菜。哈哈……
　　此时，龙国方面相关部门领导也紧张地跟杨辰通着电话呢。
　　“杨董，没问题吧？我没看懂你后来的操作，但是我相信你绝对不会无缘无故那么做。”
　　“哈哈……你相信我不就行了嘛。跟领导说一下，不用担心，我心里有数，输不了。”
　　“哈哈……行，行，行，有杨董这句话，我们就放心了。我们就等着看杨董的神奇操作了，我们也想知道杨董到底怎么玩。那就这么说了，我现在就跟领导汇报，让他也别担心了。”
　　挂了电话，杨辰来到四海投资操盘室，等待轮敦交易市场开盘。
　　很快轮敦交易市场开盘，交易所开始撮合多空双方交割。
　　嘉能可持有的50万吨多单，其中10万吨跟其他对手约定以现金的方式完成交割。
　　剩下的40万吨多单，他们要求四海投资和清山集团必须用符合轮敦交易市场要求的电解镍实物交割。
　　如果这两家公司无法提供实物交割，清山集团用印尼的镍矿做补偿，四海投资则用二毛家的矿做补偿。
　　四海投资和清山集团同时给出回应，他们接受嘉能可方面的实物交割请求。
　　这可把嘉能可方面给整懵逼了，他们哪来的40万吨符合要求的电解镍用于交割啊？
　　嘉能可总裁洛佩斯立刻给杨辰打去了电话，开门见山问道：“你们不会那么不专业，搞骗人那一套吧？我们调查的很清楚，你们不可能有40万吨满足要求的镍用于交割。”
　　杨辰笑着说道：“你当我是你呢？你不要脸，我还要脸呢。我说有就有，40万吨不少你的。你们把钱打入交易所账户，我们立刻送货到你们指定的地方。”
　　洛佩斯愣了几秒钟，随后说道：“你真的假的啊？你哪来的40万吨电解镍啊？我可提醒你，大毛家的矿不被承认啊，你可别想浑水摸鱼。”
　　杨辰回道：“我当然知道大毛家的镍不能用于交割，我踏马比你懂的多。别废话了，立刻把钱打入交易所账户，我们立刻送货给你们。挂了。”
　　洛佩斯愣了好久才缓过神来，他立刻命令秘书通知高管和股东们开会，不能来公司的人可以通过视频方式参加。
　　半个小时之后，会议召开。
　　洛佩斯紧张地说道：“我给杨辰打了电话，他非常自信地说有40万吨满足要求的电解镍用于交割，让我们立刻把钱打入交易所账户，他们立刻送货到我们指定的地方。各位怎么看？”
　　股东和高管们立刻各抒己见。
　　“他在跟我们玩心理战，吓唬我们选择现金交易。”
　　“没错！我们就不现金交易，一定要他们现货交易。”
　　“把钱打入交易所账户，看看他拿什么交给我们。”
　　“这个时候还想玩心理战，太幼稚了。”
　　“哈哈……”
　　洛佩斯点点头说道：“既然大家都这么认为，那我们就陪他玩下去。”
　　嘉能可现在总计持有40万吨多单，交割价格是9.8万鹰币/吨，也就是说他们需要准备392亿鹰币用于交割。
　　这么大一笔现金，嘉能可不可能立刻准备到位，他们向交易所申请明天下午3点之前保证资金全部到位。
　　这正中杨辰下怀，杨辰就需要多给星辰矿业多争取1-2天时间，这1天时间不就来了嘛。
　　四海投资和清山集团双双回复，等交易所通知他们收到了钱，他们会立刻准备发货，这样又可以多争取1天时间。
　　多争取2天时间足够星辰矿业和清山集团筹齐40万吨电解镍了。
　　原本卖8000鹰币/吨的镍，现在卖给嘉能可9.8万/吨，一吨多赚9万鹰币，赚麻了啊。
　　嘉能可拿到这40万吨镍根本就卖不出去，因为其他公司有8000鹰币/吨的现货可以买，谁去买他们成本9.8万鹰币/吨的镍啊。
　　可是他们做大宗商品贸易，又不能把货砸在手里，最终还是要拿出来低价处理。
　　放眼全世界，能吃掉这40万吨镍的公司只有掌控全球新能源汽车电池供应的星辰电池，到时候星辰电池再以8000鹰币/吨的价格买回来，嘉能可这么一进一出就得净亏损360亿鹰币。
　　对于杨辰来说，这批镍只是出去转了一圈又回到了自家仓库，但是却帮他赚了360亿鹰币。
　　加上做空嘉能可股价赚的钱，这一波杨辰至少可以赚500亿鹰币。
　　这还只是从嘉能可身上赚的钱，清山集团那边还白菜价卖给他在印尼的镍矿呢。
　　总之这一波杨辰绝对大赚。

第378章 杨辰想收购轮敦交易所
　　嘉能可迫不及待要让杨辰和清山集团拿矿产资源做补偿，第二天就把392亿鹰币打入了交易所账户，并且要求四海投资和清山集团将40万吨符合标准的电解镍交付到交易所仓库接受验收。
　　交易所也立刻向四海投资和清山集团发去了交割通知，四海投资和清山集团都回复36-48小时之内备货完毕，接受验收。
　　镍期货这边已经不需要任何操作，耐心等待所有货都到位之后接受验收就行。
　　不过，嘉能可的股价还有很大的操作空间。
　　杨辰做空之前，嘉能可的股价是310便士，也就是3.1英币，总市值是3.6859万亿便士，也就是368.59亿英币。
　　现在嘉能可的股价是1.56英币，市值还剩185.484亿英币。
　　杨辰让四海投资又发布了一个做空报告，加快嘉能可股价下跌。
　　这份做空报告内容很简单，主要分6个部份。
　　第一，四海投资已经按照8000鹰币/吨的价格从星辰矿业购买到了20万吨满足交割要求的镍。
　　第二，清山集团通过购买和自加工，也以均价7800鹰币/吨的价格筹集到了20万吨满足交割要求的镍。
　　第三，星辰矿业在二毛家发现了超大型镍矿，并且以极低的价格从清山集团购买了印尼的多个镍矿。
　　星辰矿业现在掌控的镍矿足够全人类使用30年，为了促进新能源相关产业健康发展，星辰矿业会尽力把镍价维持在8000-10000鹰币/吨。
　　第四，嘉能以9.8万鹰币/吨的价格买入了现货市场只要8000鹰币/吨的镍总计40万吨，预计该公司将会亏损超过360亿鹰币，而去年嘉能可净利润为170亿鹰币，这就意味着该公司本次期货操作亏损了两年的净利润。
　　第五，通过这次期货交易可以看出嘉能可管理层能力十分有限，无法根据市场行情变化及时做出调整，我们对该公司未来的经营和盈利都存在极大的疑惑。
　　第六，由于该公司扬言不在乎股价下跌，所以我司将持续做空嘉能可的股票，建议该公司全体股东以最快的速度逃离，逃得越快，损失越小，逃得越慢，损失越大。
　　这个公告发出去，嘉能可的股价快速直线下跌，只用了半个小时就跌破了1英币。
　　玩股票的都知道，股票最怕的就是下跌形成踩踏，散户会不计代价卖出，即使机构想拉升也承受不住抛压，最终机构也只能转手做空。
　　此时嘉能可的股票就形成了踩踏效应，散户和机构们被四海投资的做空报给吓得不计代价出逃。
　　之前嘉能可的主要股东们觉得能从清山集团搞来镍矿，所以他们愿意承受股价上的损失，后续盈利多了自然分红也多。
　　可是现在四海投资和清山集团都准备好了可以交割的镍，嘉能可此次操作要亏损360多亿鹰币，即使保持现在的业绩也要两年的净利润才能弥补这些亏损，分红也就别想了。
　　分红没了，股价再跌没了，股东们可就受不了了。
　　这不，一些主要的股东们纷纷要求嘉能可总裁洛佩斯立刻跟交易所联系，要求四海投资和清山集团用现金交割。
　　洛佩斯立刻安慰道：“大家不要被他们一个虚假的报告就给吓到了，他们不可能搞到40万吨电解镍。我跟二毛那边联系过了，他们说根本没有那么大量的镍矿。杨辰不过是还想最后跟我们玩一把心理战术，诱导我们主动选择用现金交割。各位要相信我们的调查结果，不要轻易就被他给吓到了。我们这次必须控制全球镍市场，阻止龙国新能源汽车产业继续这么快速发展下去。”
　　虽然还是有不少股东觉得选择现金交割比较稳妥，但是赞成继续让四海投资和清山集团用实物交割的股东更多。
　　所以，他们还是选择去验货。
　　二毛家当家的给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，什么情况呀？你在我们给你的矿又发现镍矿？”
　　“是啊！我们本来想自己确定一下大概还有多少金矿等可以开采，也好做一个预算。不成想我们在金矿周边和下面又发现了镍矿。”
　　“杨先生，你这运气也太好了，我们就没有这么好的运气，居然没有发现还有镍矿。”
　　“我们发现也是一样的，年底给你包一个大红包。你懂的。”
　　“哈哈……明白，明白。那行，我就不打扰杨先生了，恭喜你反杀嘉能可成功。”
　　“同喜，同喜。”
　　“哈哈……”
　　果然不出杨辰所料，只要给他一点钱就能搪塞过去。
　　两天后，所有镍都到位了。
　　交易所派来的验收团队一大早就对四海投资和清山集团提供的镍进行仔细检验，嘉能可派来的验货团队也一起检验。
　　没有任何意外，四海投资和清山集团提供的镍通过了验收。
　　当嘉能可总裁洛佩斯收到通知的时候，他有种五雷轰顶的感觉。
　　好一会儿之后他才缓过神来，随后他就给二毛当家的打去了电话。
　　“你不是说卖给他们的矿没有那么多镍矿吗？为什么他们从你们那里开采加工了十几万吨镍呢？你骗我！”洛佩斯生气地说道。
　　二毛当家的回道：“我没有骗你，我们卖给他的矿确实没有那么多镍矿。但是他们又在那些矿周边发现了大量镍矿，这是我没想到的啊。”
　　洛佩斯：“……”
　　二毛当家的继续说道：“真不是我故意骗你，实在是出人意料啊。”
　　“我就不能理解了？既然那些矿周边还有镍矿，你们当初开采的时候为什么没有发现？”洛佩斯质问道。
　　二毛当即的立刻解释道：“你问我，我也想知道为什么没发现，如果发现了，我肯定要卖的更贵一些。算了吧，你弄不过他，认输吧。挂了。”
　　洛佩斯愤怒地把电话摔在了桌子上，此时他真的感觉天都塌了。
　　四海投资和清山集团立刻向轮敦交易所申请完成交割，将资金打入四海投资和清山集团账户，并且通知嘉能可安排提货。
　　此时嘉能可方面已经怂了，他们立刻申请交易所将他们与四海投资和清山集团之间的合约作废，作为补偿，嘉能可方面可以分别补偿四海投资和清山集团各10亿鹰币。
　　交易所立刻将嘉能可方面的请求通知了四海投资和清山集团，两家公司都明确拒绝了嘉能可方面的请求。
　　用于交割的镍已经验收通过，交易所应该依照规定判定完成交割，资金应该打给四海投资和清山集团，并且要求嘉能可安排提货。
　　欧洲人肯定还是偏袒欧洲人，轮敦交易所立刻组织三方代表进行谈判，寻找一个双方都可以接受的解决方案。
　　这可把杨辰给气坏了，喵的，玩儿呢？
　　嘉能可钱进入了监管账户，四海投资和清山集团准备的镍也通过了验收，现在说要寻找一个双方都能接受的方案进行交割，草台班子也不能这么玩。
　　四海投资和清山集团同时发布了公告，内容一模一样，只是公章和抬头不一样。
　　主要内容就两点。
　　第一，嘉能可资金进入监管账户，四海投资和清山集团准备的镍通过了验收，轮敦交易所必须无条件完成多空双方合约交割。
　　第二，四海投资和清山集团不会同意协商采用其他方式交割，嘉能可必须吃下这40万吨镍。
　　四海投资和清山集团的公告引来了各国网友的热烈讨论。
　　龙国网友：杨老板在，没意外，不管开局和过程怎么样，结果一定是杨老板赢。嘉能可之前不是很嚣张吗？又是不在乎股价下跌，又是要求清山集团必须实物交割。现在实物准备好了，怎么又耍赖了啊？老外都这么玩不起的吗？瑞士佬，出来聊聊，之前你们不是很嚣张吗？西方世界之光啊，就这？
　　德意志网友：我就说杨辰那番看似离谱的操作绝对是有原因的，现在终于明白怎么回事了，原来他有杀手锏啊，就等着嘉能可上当受骗呢。资本市场就是这么残酷，前几天还自信满满能拿捏对手，现在就开始耍赖请求对手高抬贵手了，做人不能太嘉能可。
　　沙之国网友：嘉能可觉得自己一定赢的时候，清山集团申请现金交割，他们可死活不愿意，非得要人家实物交割，或者拿印尼的镍矿做补偿。现在他们输了，想要杨辰跟他们商量用其他方式交割，他们怎么好意思这么做的啊？这就是西方之光的品德？太搞笑了。我支持杨先生不跟他们协商用其他方式交割，必须让嘉能可高价吃下这40万吨镍。
　　二毛网友：杨辰必须感谢我们，如果不是我们给他们的矿发现超级镍矿，他怎么可能反败为胜啊？希望他可以给我们加工资，或者给奖金也行。他赚180亿鹰币，拿出来10亿鹰币做奖金不过分吧？
　　白头鹰网友：烂泥扶不上墙，整个西方世界都把希望寄托在嘉能可身上，希望他能赢杨辰一次，前期那么好的局面，最后还能输，关键输了还想耍赖，真踏马搞笑。我就纳闷了，为什么每次都是杨辰赢呢？难道非得上帝亲自下凡才能赢他一次？
　　尽管全世界的人都在嘲笑轮敦交易所不专业和嘉能可输了耍赖，可是轮敦交易所还是坚持要召集嘉能可，四海投资，清山集团，来一个四方会谈。
　　这可把杨辰给惹生气了，玛德给脸不要脸嘛。
　　杨辰立刻给香江证券交易所有限公司负责人于付家打去了电话。
　　电话接通，杨辰自报家门，俩人商业互吹了一番，这才聊起正事。
　　“我想入股香江证券交易所公司，通过香交所并购轮敦交易所。不知道于总能不能帮我运作一下？”
　　“啊？杨董要并购轮敦交易所？这个想法也太大胆了，有点吓人啊。他们不见得会同意卖啊！”
　　“资本主义国家哪有什么理想抱负啊，只要给足了钱就一定能行。我若是个人直接收购，他们肯定不会同意。所以，我通过香江交易所收购，成功率高一些。你帮我谈，谈好了我出钱入股香交所，用我注资的钱去买轮敦交易所。”
　　“杨董是生气他们一定要让你们跟嘉能可和解，所以就收购过来由我们说了算。是吗？”
　　“对！我就是这个想法！你这边要是做不了主，我跟证监会那边打个招呼。总之我一定要收购轮敦交易所，他喵的，谁都阻止不了我。”
　　于付家沉默不语，斟酌一番之后说道：“这样，杨董，您跟证监会那边打个招呼，让那边给我打个电话确认可行，我就跟轮敦交易所那边沟通。如果轮敦交易所愿意出售，我再召集股东们开个会讨论一下。”
　　杨辰回道：“行！那你等电话吧。”
　　杨辰可受不了鸟气，一秒钟都不能耽误，立刻就给证监会打去了电话，将他的想法说明清楚。
　　轮敦交易所作为全球最主要的交易所之一，若是能由龙国人控制，那当然是好事，所以证监会这边绝对全力支持。
　　很快于付家就接到了证监会的电话，要求他全力以赴促成并购轮敦交易所一事。
　　轮敦交易所集团并非是一家英吉利公司，该集团董事长唐尼罗伯特和CEO大卫史密斯都是白头鹰人。
　　第一大股东为卡塔尔投资公司，第二大股东是贝莱德，第三大股东是白头鹰资管公司，第四大股东是英吉利资管公司。
　　所以，从管理层和股东情况来看，轮敦交易所集团更像是一家白头鹰公司。
　　虽然还不知道到底能不能成功，但是可以预见的是想要促成这场并购，必然需要华尔街的同意。
　　所以，最后大概率还是需要杨辰自己出面搞定贝莱德等公司才有机会促成这场交易。
　　于付家给轮敦交易所集团董事长唐尼罗伯特打去了电话。
　　一番客套话之后，于付家聊起了正事。
　　“我们想要收购轮敦交易所集团，希望罗伯特先生能帮我们促成一下。事成之后，必有重谢。”
　　罗伯特的反应跟于付家之前听到杨辰说要并购轮敦交易所的反应一样，他震惊地说道：“你是在跟我开玩笑吗？你们想收购轮敦交易所？为什么有这个想法啊？”
　　于付家笑着说道：“我们想要进一步国际化，让香江交易所更好地与世界接轨。只要事情能成，资金方面都好谈。”
　　唐尼罗伯特回道：“我有点懵，让我冷静一下。呵呵……你们居然要收购轮敦交易所，真是三十年河东，三十年河西啊。”
　　“哈哈……时代在发展嘛。我们都要认清现实。”于付家笑着说道。
　　唐尼罗伯特哈哈大笑，道：“说的对，我们都得认清现实。这样，我召开股东大会聊聊，有结果了再通知你。”
　　“没问题！我等你电话。拜托了。”于付家笑着回道。

第379章 你们怎么比我还鹰派
　　唐尼罗伯特立刻给轮交所的主要股东发去了邮件，将香交所想要并购轮交所一事告诉他们，让他们都表达一下己方的想法。
　　毫无意外，所有股东都拒绝了，因为他们都不愿意被香交所管控。
　　唐尼罗伯特汇总了股东们的意见，随后就给香交所于付家打去了电话。
　　“于先生，很抱歉，我们的股东们都不愿意让香交所并购轮交所。所以，这件事搞不成。”唐尼罗伯特说道。
　　于付家笑着说道：“一个愿意的都没有吗？”
　　唐尼罗伯特回道：“是的，一个愿意的都没有。”
　　“那可真是有些遗憾啊。我知道了，谢谢罗伯特先生。我这边先挂了，等有新的消息再给你打过去。”于付家笑着说道。
　　唐尼罗伯特立刻问道：“还有什么新的消息？”
　　“哈哈……你很快就会知道。拜拜。”于付家笑着回道。
　　挂了电话，于付家立刻给杨辰打去了电话。
　　“杨董，事情很不顺利，轮交所股东都不愿意被香交所并购。我看这事得你亲自出面才行了。既然好好说话不行，那就给他们一点颜色瞧瞧。”
　　“哈哈……你这么鹰派的吗？”
　　“哈哈……杨董又不是没有这个实力，鹰派就鹰派了，谁让他们不识抬举。”
　　“我本想着由你们出面，他们可能更好接受一些，我个人直接出面，他们肯定会有很大的抵触心理。既然他们不领情，那我就鹰派一把吧。那就先挂了吧，我来对付他们。”
　　杨辰挂了电话，立刻给四海投资总裁赵婧发去了消息。
　　“小婧，以我的名义联系香交所主要股东，我要跟他们开一个视频会议。给面子的说声谢谢，不给面子的直接联系星辰军工做事。”
　　既然事情已经定下来了，无论如何都要办成。
　　赵婧立刻回复消息。
　　“收到！我马上联系！”
　　以杨辰的名义召集股东们开会，就没有哪个股东敢不给面子。
　　晚上10点，杨辰和香交所主要股东代表召开了视频会议。
　　杨辰笑着说道：“我是杨辰，各位晚上好。我们直接进入主题。大家应该都听说了我和嘉能可之间的事情，轮交所居然逼着我跟嘉能可协商用其他方式解决，太他喵的不专业了。作为世界上最古老的交易所，沦落至此太让人惋惜。所以我想收购轮交所，让它发挥本该发挥的职责。但是我了解西方人的所谓政治正确，如果我以个人名义收购，他们一定会拒绝。所以我就想通过香交所收购。各位意下如何？”
　　香交所股东摩根大通总裁平托说道：“我们同时持有香交所和轮交所的股分，如果杨先生真想把两家合并，我们当然举双手赞成。”
　　另一个股东花旗银行总裁说道：“我们也同时持有香交所和轮交所股份，若是两家能合并成一家，我们也无条件支持。”
　　股东给摩根士丹利总裁也说道：“我们也一样，无条件支持。”
　　随后贝莱德总裁帕奎奥，先锋领航总裁巴克利等也都表态支持。
　　华尔街这帮大佬被杨辰收拾过好几次，每次都非常狼狈，所以他们打心底对杨辰感到恐惧，自然不敢违背杨辰的意思。
　　香江本地财团也都接到了相关部门的通知，要求他们无条件配合杨辰的行动，所以他们也都赶紧表态支持。
　　当然，最重要的还是香江政府代表也明确表态尽一切努力完成并购轮交所的工作。
　　所以，其他国家的资本代表自然也不敢拒绝，因为他们持股比例很小，拒绝也起不到作用。
　　若是招惹了杨辰，后果不堪设想，还是顺着杨辰的意思来吧。
　　杨辰笑着点点头说道：“非常好！谢谢大家的支持。第二个议题。我们的团队做过估算，轮交所的成交价格应该在2600-3000亿鹰币之间，反正大差不差。不管最终成交多少钱，我个人出资。现在麻烦大家商量一下该给我多少股份才合适。”
　　于付家立刻说道：“这个我来说吧，相关领导跟我打过招呼了，如果一切顺利，给杨董香交所10%的股份，轮交所20%的股份。各位股东有意见吗？”
　　别看只有这么点股份，这已经是两家交易所最大的股东了。
　　因为两家交易所股东特别多，每一家股东持股比例都很少，超过5%的都很少。
　　比如香交所吧，香江结算公司只持股5.9%。
　　不过这并不影响香江政府对香交所的控制，因为股权和投票权不是一回事。
　　比如杰克马持有阿里嘎吧的股份就不多，但是他的投票权很多，所以公司的控制权在他手里。
　　首先表态的是贝莱德总裁帕奎奥。
　　“我没意见，杨先生出钱收购，给他这么多股份也是应该的。”
　　随后摩根大通总裁平托也说道：“我也觉得没问题，杨先生理应得到这些股份。甚至，我还觉得这些股份有点少了呢，应该给他更多的股份才对。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“那倒不用，我没那么贪心，给我这些就够了。”
　　杨辰的钱躺银行里都要生锈了，拿出来做点有意义的事情才能发挥钱的价值。
　　若是这件事成功了，龙国人就掌控了全球最古老的轮敦交易所，这个意义重大，影响深远，为后来之人打下了一个极好的基础，这可比把钱放在银行账户里躺着有意义多了。
　　于付家又说道：“既然大家都没意见，那我们就这么定下了。杨董，您继续吧。”
　　杨辰点点头，继续说道：“摩根大通，花旗，贝莱德，等等，你们都是轮交所的股东，我马上会约见轮交所股东开一个视频会，你们知道自己该怎么做吧？”
　　贝莱德总裁帕奎奥立刻说道：“杨先生放心，我们一定坚定地站在你这边。”
　　先锋领航总裁巴克利也跟着说道：“只要你搞定卡塔尔财团，基本上问题不大。其他几家华尔街资本，我们来搞定。卡塔尔财团搞定了，华尔街资本也同意，剩下一个英吉利本土资本也就不足为惧了。他们要是体面，我们皆大欢喜。他们要是不体面，那就请杨先生帮他们体面。总之这件事已经谈到这里了，无论如何都必须成功。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“我发现你们这些人一个比一个鹰派，我都没你们那么鹰。我好歹是被人挑战，或者被逼到没有其他办法可用了，我才会想着帮他们体面。你们是一开始就让我帮他们体面啊。”
　　“哈哈……”众人大笑。
　　帕奎奥说道：“杨先生有这样的能力，当然要好好利用。这样既可以很好的实现目标，又能节省大量时间。何乐不为呢？”
　　杨辰点点头，道：“行，那今天的会就到这里结束。我现在就约见轮交所的股东开会。”
　　众人跟杨辰告别，视频会议结束。
　　杨辰立刻让赵婧以他的名义联系轮交所股东开一个视频会议，标准跟香交所一样，同意的就感谢一声，不同意的就直接让星辰军工做事。
　　星辰军工名声在外，轮交所的股东们可不敢拒绝杨辰的视频会议。
　　两个小时之后，杨辰与轮交所主要股东的视频会议开始了。
　　简单寒暄几句之后，杨辰说到了正题上。
　　“各位，我对轮交所此次处理嘉能可和四海投资、清山集团之间合约交割一事非常不满意。我觉得管理层实在是太昏庸无能了，全球最古老的交易所被他们玩成这样，属实是可惜。所以，我要支持香交所收购轮交所。这样既可以让香交所更加国际化，也可以让轮交所更加规范化。我话讲完了，谁赞成，谁反对？”
　　华尔街代表们首先表态。
　　帕奎奥，巴克利等人非常明确地支持杨辰的想法。
　　卡塔尔财团代表拉伊卜说道：“我们反对！作为轮交所最大的股东，我们反对！杨先生若是想要促成这件事，需要跟我们单独聊聊。”
　　杨辰笑着问道：“有什么不能现在聊，非得跟你们单独聊才行？这又不是什么见不得光的事情。”
　　拉伊卜说道：“总之你想促成这件事，你就必须得跟我们单独聊。”
　　拉伊卜的话虽然没有明说，但是意思已经非常清楚，他们要杨辰答应他们什么条件才能点头，所以他们要求跟杨辰单独聊。
　　杨辰点点头说道：“行！我知道了。其他股东什么意见？”
　　英吉利本土资本代表们立刻表达了反对意见，在他们眼中，香江交易所应该被轮交所收购才对，现在反过来了，他们自然不能接受。
　　杨辰脸色一变，警告道：“你们有条件可以提出来，我们都好商量。我决定收购轮交所，谁都阻止不了。谁阻止我，我就干谁。我穿上西装可以跟你们在这里好好商量，我脱掉西装一样可以把你们收拾的跪地求饶。你们应该知道我的意思，也知道我的能力。我跟你们好好商量的时候，你们最好满足我的要求。等我不愿意跟你们好好商量的时候，你们再给我任何条件，我都不会接受。”
　　英吉利本土资本代表们被吓得不敢说话了，毕竟杨辰当初可真的是直接送去无人装备到英吉利本土干掉廓尔克佣兵组织。
　　他们若是拒绝杨辰的要求，下场可能跟廓尔克佣兵组织一样悲惨。
　　英吉利投资集团总裁戴维斯愤怒地拍了一下桌子，骂道：“法克！你这种行为跟强盗有什么区别？别人不愿意，你就用武力逼迫别人同意，有你这么做事的吗？”
　　杨辰同样拍桌而起怒骂道：“法克鱿！酸萝卜碧池！你也配跟我说强盗二字？你大英博物馆里收藏的东西从哪儿来的，你心里没点B数吗？你踏马还有脸跟我说强盗二字？给脸不要脸的东西。既然你不要脸，那就真的别要脸了。”
　　杨辰话音刚落，戴维斯就听到了蚊子叫声，不等他反应过来，他的两边脸就炸开了。
　　“哦，买噶！”
　　“厚礼谢特！”
　　“哦买噶，偶买噶……”
　　正在参加会议的股东们被这一幕吓得不知道说什么了，只能偶买噶个不停。
　　杨辰对待这些海盗的后代从来都不会心慈手软，就他们祖宗做的事情，加上他们现在的态度和价值观，杨辰对他们多狠都是理所应当的事情。
　　杨辰面无表情说道：“看看，看看，上帝都看你不爽了吧？上帝都出手教训你了吧。说得好好的，脸怎么突然就炸开了呢？卡塔尔代表，你说这是怎么回事啊？”
　　卡塔尔代表拉伊卜惊恐地回道：“杨先生，他们不同意是他们的错，他们的上帝惩罚他们也是应该的。我仔细想了想，杨先生说的太对了，轮交所这次操作确实很不专业。让香交所收购轮交所确实是双赢的事情，我们应该支持这种好事。我们也支持！不过，我们还是希望能跟杨先生单独聊一些跟这件事无关的事情。行吗？”
　　杨辰笑着点点头，道：“当然行，等会结束了，我们好好聊聊。”
　　这时，戴维斯的家人跑进了房间，看到他的脸被炸开了花，家人顿时都被吓哭了，赶紧打电话叫救护车。
　　戴维斯应该庆幸杨辰没有伤害他的想法，仅仅是警告他，顺便杀鸡儆猴而已，要不然他就不只是脸被炸烂了，而是脑袋从里面炸开。
　　杨辰继续说道：“不用管他，其他股东继续表态。”
　　此时，其他英吉利的资本代表赶忙都表态支持杨辰了。
　　“我们英吉利银行支持这场并购！”
　　“我们汇丰控股支持这场并购！”
　　“我们渣打银行也支持这场并购！”
　　看！
　　他们只能听得懂拳头说的话，其他话都听不懂。
　　杨辰点点头说道：“谢谢大家的理解和支持，相信这次并购会给两家交易所都带来新的机遇。没有其他事的话，我们这场会议就到此结束。我单独跟卡塔尔代表聊一下，其他人退出吧。”
　　其他股东赶紧跟杨辰告别，一秒也不敢耽搁，赶紧就退出了视频会议室。
　　杨辰笑着说道：“拉伊卜先生，现在可以说了吧？”
　　卡塔尔财团代表拉伊卜说道：“可以了。杨先生帮沙之国挖运河，那条运河一旦挖出来，我们卡塔尔就成了孤岛，只要想出去就得乘船或者乘飞机，这对我们出行太不利了。所以，我们希望杨先生能修改一下运河路线，不要把我们变成孤岛。只要杨先生能帮我们这一把，有什么条件尽管提，我们尽一切努力满足。”

第380章 完成收购，杨辰持有轮交所28%股权
　　沙之国之所以想挖那条运河，除了方便自己之外，还有一个目的就是围困卡塔尔，将卡塔尔变成一个岛国。
　　客户出钱在自己的地盘上挖运河没有任何毛病，杨辰拿钱办事就行，不考虑金主和第三方的恩怨情仇。
　　卡塔尔跟沙之国沟通了很多次都没用，所以他们就想通过杨辰这边去跟沙之国沟通更改运河路线。
　　杨辰立刻回道：“这个忙我可帮不了，客户给钱，我们按照客户的要求做事，我们没有选择权。”
　　拉伊卜立刻说道：“你试试嘛，不试试怎么知道不行呢？这条运河对我们的影响实在是太大了，希望杨先生一定要帮我们一把。我们真的可以满足杨先生所有条件。”
　　沙之国和卡塔尔之间的恩怨，实际上是沙之国和波斯猫之间的中东一哥之争，更本质上说是逊尼派和什叶派之间的宗教之争，自古以来只要涉及到宗教信仰问题就很难解决，最终都要通过武力解决。
　　现代文明决定了他们不会轻易通过战争解决问题，所以经贸和外交等方面就成了报复对手的最好选择。
　　想要解决沙之国和卡塔尔之间的恩怨，必须让沙之国和波斯猫之间握手言和。
　　想要这两个国家忽略宗教矛盾握手言和，那就需要给他们培养一个强大的共同敌人。
　　显然。
　　鱿鱼国就是惟一选择。
　　杨辰说道：“这件事也不是不能操作，关键要看你们愿意付出多少。”
　　拉伊卜说道：“我刚才说了，杨先生可以随便开条件，我们尽全力满足。”
　　“哈哈……我不是强盗，不勒索敲诈别人。你想找我办事，得你自己拿出诚意。你的诚意让我满意，我就帮你们办事。”杨辰说道。
　　拉伊卜立刻点头说道：“如果事情成了，我们投资5000亿鹰币给杨先生帮助我们也打造赛博城市。如何？”
　　杨辰笑着回道：“哦，那你早说嘛，有合作共赢的机会，我当然愿意啊。那我就试试。”
　　拉伊卜开心地说道：“好的，好的。那就拜托杨先生了，希望你能给我们带来好消息。”
　　杨辰则说道：“希望我们可以帮助你们打造赛博城市。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　想要促进沙之国和波斯猫和解，那就要鱿鱼国更加疯狂才行。
　　杨辰给贝莱德总裁帕奎奥打去了电话。
　　“哈喽，帕奎奥先生，跟你说个事。我不帮波斯猫了，你们可以狠狠支持鱿鱼国一波。”杨辰说道。
　　“真的假的？怎么这么突然？”帕奎奥震惊地问道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“这就是我的商业机密了，不能跟你说太多。”
　　“明白了。谢谢杨先生不再帮他们，这真是一个好消息。香交所收购轮交所的事绝对能成，我保证！”帕奎奥激动地说道。
　　杨辰笑着说道：“行，那我就等着好消息传来了。”
　　挂了电话，帕奎奥立刻开心地跟白头鹰高层汇报杨辰不再帮助波斯猫的消息。
　　这可把白头鹰高层高兴坏了，没了杨辰的帮助，波斯猫算个啥？
　　白头鹰立刻给鱿鱼国发去通知，让他们敞开了干，白头鹰这边会大力支持他们。
　　杨辰现在就等鱿鱼国干的差不多了再出面撮合沙之国和波斯猫和解，只要它俩和解了，沙之国和卡塔尔之间的矛盾也就解开了，只要它俩的矛盾解开了，运河改线路的可能性就有了。
　　第二天上午，杨辰正在和陈曦研究生儿子的姿势，英吉利大使馆的人来了。
　　杨辰来到接待室跟他们见面。
　　“各位好，找我有什么事？”杨辰问道。
　　大使说道：“杨先生，你涉嫌暴力攻击我们英吉利投资集团总裁亚当戴维斯先生。我们需要你给一个交代。”
　　杨辰立刻说道：“你们说话过过脑子哈，不要空口白牙张嘴就来。你有什么证据可以证明我攻击他了？我们那么多人开视频会议，他突然就被攻击了，关我什么事？我还能用意念远隔万里之遥攻击他？”
　　大使说道：“你不要狡辩，明眼人都知道是你做的。你的蚊子机器人监控了全世界的人，别以为我们不知道。你随时都有能力攻击任何人，你别不承认。”
　　“陈曦，告诉法务部，我要起诉他们诬告我，他们必须给我公开登报道歉。”杨辰说道。
　　陈曦赶紧说道：“好的，杨董，我马上通知法务部跟进。”
　　大使气坏了，道：“你攻击我们的人，还要告我们给你公开道歉？有你这么做事的吗？”
　　杨辰回道：“你踏马口口声声说我攻击他，证据呢？就凭你一张嘴就给我定罪了？你算个什么东西啊！现在，立刻，马上，给我滚蛋！等着法院传票吧！不给我公开道歉，你别想离开龙国。”
　　英吉利大使馆的人都愣住了，本来他们想来找杨辰兴师问罪，结果给自己惹上了麻烦，这不是糗大了嘛。
　　“杨先生，我们……”
　　“滚出去！叫保安上来赶走他们！”
　　陈曦立刻出门大喊“保安，保安”，专门负责杨辰办公楼层安全问题的保安以最快的速度冲了过来。
　　陈曦吩咐道：“把他们赶出去，不用客气！”
　　保安立刻上前驱赶那帮老外，吓得他们屁话也不敢说就赶紧离开了。
　　不多时，法务部主管来了。
　　听明白杨辰的意思之后，他们立刻回去准备起诉书递交法院。
　　法院接到起诉书立刻联系英吉利大使馆进行程序上的庭外调解。
　　最终，英吉利大使馆接受了给杨辰登报道歉的要求。
　　并不是他们心甘情愿这么做，而是他们的家人抱怨这几天家里突然出现了很多蚊子，蚊香、蚊香液等用了都不管用，这个时候他们就清楚自己不得不道歉了。
　　轮交所召开了股东大会，全票通过了接受香交所并购的议案。
　　但是在出售金额上，英吉利本土资本和外国资本又出现了分歧。
　　华尔街以及其他国家资本都倾向于促成这场并购，所以他们觉得2600亿鹰币就可以了，但是英吉利本土资本却觉得他们需要一些溢价来弥补心理上的不平衡，至少要4000亿鹰币能出售轮交所。
　　如此巨大的价格差额自然无法达成一致，股东大会只能暂停，由帕奎奥跟杨辰沟通一下再做决定。
　　杨辰得知是英吉利本土资本从中作梗，便对帕奎奥说道：“你告诉他们，我最多出价3000亿鹰币。他们若是不接受，我只出2000亿鹰币，并且我有的是办法让你们所有股东都接受2000亿鹰币的价格。”
　　帕奎奥赶紧说道：“别冲动，别冲动，我好好劝劝他们，3000亿鹰币一定行，我说的！”
　　帕奎奥挂了电话，立刻对英吉利本土资本代表们说道：“法克！你们想死别连累我们。杨辰说了他最多出价3000亿鹰币，如果我们接受了，皆大欢喜。如果我们不接受，他只出价2000亿鹰币，并且有的是办法让我们接受这个价格。听着，我不想跟亚当戴维斯一样正说着话，脸就爆炸了。我更不想在家睡着觉，永远醒不来了。3000亿鹰币，你们必须同意。否则，我就让我们白头鹰政府出面好好调查你们。”
　　卡塔尔财团代表拉伊卜说道：“3000亿鹰币啊，杨先生诚意满满啊，我们预估的成交价格就是2600-3000亿鹰币。你们要是再不识抬举，我们也要针对你们了。谁阻碍我们的财路，谁就是我们的敌人。对待敌人，我们可不会心慈手软。我们国力不如你们，但是我们有的是钱请别人做事。你们最好不要把我们逼到这一步。”
　　前面说过了，轮交所的主要股东都是华尔街财团，管理层也都是白头鹰人，名字叫轮交所，实际上就是一家白头鹰控制的企业。
　　只要英吉利本土资本中有2-3个点头同意，剩下的那些资本同不同意都无所谓了。
　　经过一番利弊分析之后，汇丰和渣打银行代表点头同意了3000亿鹰币的收购价格。
　　这两家银行一同意，赞成票就超过三分之二了，即使剩下的股东全部都反对也无济于事，3000亿鹰币的价格定下了。
　　帕奎奥为了在杨辰面前邀功，立刻给杨辰打去了电话。
　　“杨先生，在我们的努力之下，3000亿鹰币收购价通过了。”帕奎奥开心地说道。
　　杨辰很开心地表扬道：“哈哈……很好。辛苦了。那就立刻推进吧，这件事以最快的速度确定下来。”
　　“哈哈……”帕奎奥大笑，随后继续说道：“行！我马上联系香交所那边发出收购要约，再让轮交所这边发公告接受收购。”
　　下午四点，香交所发布了两公告。
　　第一个公告很简单，四海投资投资3000亿鹰币入股香交所，获得10%股份。
　　第二个公告内容说了一大堆，但是总结起来就一句话——香交所出价3000亿鹰币收购轮交所。
　　这两条公告一经发出就引发媒体争相报道，更是在全网引发轰动效应。
　　网友们纷纷在相关新闻评论区留言发表自己的看法。
　　“卧槽！这不就意味着杨老板个人出资3000亿鹰币收购轮交所吗？”
　　“轮交所逼迫杨老板跟嘉能可和解，杨老板一怒之下收购轮交所自己来要求嘉能可按照规定交割。这简直就是爽文照进现实。”
　　“轮交所以为他们在英吉利就可以跟杨老板不讲规矩了？既然他们不讲规矩，那就买下来自己定规矩。”
　　“轮交所能同意这个收购吗？轮交所可是最古老的交易所，这笔交易意义重大，可以说是龙国和西方国家的角色转换啊。”
　　一个小时之后，轮交所发布了公告。
　　虽然内容也很多，但是总结起来也是一句话。
　　“我所同意香交所的收购邀约，积极办理相关手续。”
　　轮交所的公告直接炸开了外网，各国网友纷纷留言表达抗议。
　　英吉利网友：抗议！抗议！不能把轮交所卖给杨辰啊，他会毁了轮交所的啊。别说3000亿鹰币，就算是3万亿鹰币也不能卖啊。谁卖了轮交所，谁就是英吉利的历史罪人。
　　白头鹰网友：英吉利网友就别挣扎了，我们同意了，你们挣扎反对也没用。据说这次杨辰出让了很大的利益，我们华尔街才同意促成香交所并购轮交所。今时今日，英吉利的实力不配上桌，我们说什么就是什么，懂？
　　南棒网友：就算要卖轮交所也不能卖给杨辰啊，卖给我们三兴集团啊。只有我们才能让轮交所发展更好，你们把轮交所卖给杨辰就等于毁了它。
　　樱花国网友：棒子别搞笑了，全世界人民都知道李宰英是杨辰的情人，卖给三兴不就等于卖给杨辰吗？而且还不用杨辰花钱，等于是三兴花钱买了轮交所送给杨辰，你们不是更难受？
　　沙之国网友：太强了，人类有史以来最强的男人，没有之一。谁敢想轮交所有被卖掉的一天啊。我谁都不服，就服杨辰。
　　白头鹰例行会议。
　　泰晤士报记者提问。
　　“杨辰出钱通过香交所收购轮交所，对此白头鹰方面怎么看？”
　　发言人回道：“非常好，这是好事，可以促进香交所更加国际化，也能让轮交所更加专业化。你知道，轮交所逼迫四海投资和清山集团跟嘉能可商量补偿和解，而不是按照规定交割，这就说明了轮交所该换人管理了。轮交所出价3000亿鹰币，诚意满满，换成我是股东，我也会举双手赞成。股东有钱赚，轮交所可以有更专业的管理，香交所实现国际化，杨辰也可以出一口恶气，多方共赢的事情，我们当然笑着看这件事。”
　　泰晤士报记者：“……”
　　现场其他记者：“……”
　　今儿太阳打西边出来了？
　　以前他们不是处处找茬的吗？
　　怎么今天居然支持杨辰了呢？
　　泰晤士报记者不死心，又问道：“网络传言杨辰出让了很大的利益给你们，所以你们就支持他。是这样吗？”
　　白头鹰发言人立刻摇头回道：“这个星球上还有谁能让他出让利益的吗？如果有，麻烦你介绍给我认识一下，我一定会登门拜访好好学习怎么逼迫杨辰出让利益。网络传言你都信，那你这辈子就有了。”
　　“哈哈……”全场爆笑。
　　泰晤士报记者依然不死心，继续问道：“那你们为何如此？这不符合你们的一贯作风，也不符合你们的利益啊。轮交所一直掌控在你们手中，现在要转到杨辰手中了，你们就心甘情愿？”
　　发言人笑着回道：“为什么不心甘情愿？我刚才不是说了吗？股东们都赚钱了，轮交所有更专业的团队管理，以后会发展更好，股东们还会继续赚取更多分红，这是好事啊。我们的态度已经非常明确，时间有限，请你们不要纠结这个问题了。我们也奉劝你们不要破坏一桩好买卖，免得给自己惹火烧身。下一个！”
　　发言人已经表达的非常明确，英吉利的媒体也不敢再纠结这个问题了。
　　五天之后，香交所和轮交所完成了股权转让等一系列程序，轮交所100%股权交给香交所所有。
　　随后，香交所发布了两个公告。
　　第一个公告，香交所完成对轮交所的收购事宜，香交所给付轮交所全体股东3000亿鹰币完成收购，香交所持有轮交所100%股权。
　　第二个公告，香交所赠与杨辰个人20%轮交所股权。同时，杨辰通过持有的香交所10%股权间接持有轮交所8%股权，总计持有轮交所28%股权。

第381章 嘉能可向杨辰投降认输
　　相关部门负责人第一时间给杨辰打来了电话。
　　“杨董，恭喜，恭喜，这次操作满分。哈哈……”
　　“哈哈……小意思，预料当中的事情，不值一提。”
　　“回头海城交易所和深镇交易所多跟香交所和轮交所交流学习，大家一起进步。”
　　“没问题，花了这么多钱买下轮交所，当然要让它发挥作用。”
　　这个电话刚挂掉，金融部门负责人李道明的电话就打了进来。
　　“杨董，恭喜，恭喜，得偿所愿，这个操作注定载入史册。哈哈……”
　　“你这话说的，我哪个操作不能载入史册啊。”
　　“哈哈……说的也对，你那么多精采的操作中任何一个都足以载入史册。以后我们多多合作，在国际投资和打击洗钱等方面多一些配合。”
　　“没问题，既然花高价买了它，当然要它充分发挥作用。”
　　紧接着，阿里嘎吧马总也打来了电话。
　　“杨董，恭喜啊，这场对决赢的太漂亮了。改天让阿里嘎吧去轮交所上市，你看靠谱吗？”
　　“那可太靠谱了，让欧洲人民也享受一下现代化的网络科技带来的生活便利。”
　　“哈哈……那可就这么说定了哈，我现在就准备赴轮交所上市的工作。”
　　“行！等你们！”
　　随后，惊东刘总，企鹅马总，米团王总，拼夕夕陈董等全都给杨辰打来电话咨询在轮交所上市的事宜。
　　这些公司不符合大A上市标准，但是轮交所没有那么多限制，现在轮交所也是自己人的了，完全可以过去圈一波欧洲人民的钱。
　　如果这些公司全部在轮交所上市成功，按照它们的体量来估算，至少可以募资万亿鹰币。
　　虽然这些钱不会分给普通老百姓，但是龙国人赚了就是好事。
　　这么算下来，杨辰这3000亿鹰币花的实在是超值，既拿到了轮交所的所有权，又能帮助龙国企业过去赚欧洲人的钱。
　　香交所给轮交所发去了通知，要求他们立刻把嘉能可用于交割的资金打给四海投资和清山集团账户，并且敦促嘉能可安排提货。
　　轮交所不敢不从，立刻给嘉能可发去强制交割通知。
　　与此同时，嘉能可股价再次迎来一次猛跌，一口气跌到了21便士才稍稍稳定下来。
　　嘉能可被迫召开股东大会商讨对策。
　　“法克！杨辰绝对是个疯子，他真的是个疯子。为了这360亿的利润，竟然花3000亿收购轮交所。这个星球上再也找不到比他更疯狂的人了。法克！”
　　“万万没想到啊，他居然会来这一招。这完全不符合投资原理，让我们怎么防？”
　　“我们现在要巨亏360亿鹰币，股价也已经跌到了110便士。看盘口股价并未企稳，还得继续跌下去。我怕股价跌到只剩零头啊。法克！”
　　“你真是乌鸦嘴，真的又开始猛跌了，进入100便士以内了。哦，谢特，这下跌的速度都快赶上我跳楼的速度了，90了，完全没有阻挡啊，80了。见鬼！一点抵抗都没有。”
　　之前这些人口口声声说不在乎股价下跌，反正只要股权在手，他们就可以赚取分红。
　　现在公司一次亏掉两年的净利润，分红没了，股价又跌的快只剩领头了，两边都亏损，他们坐不住了。
　　“洛佩斯，听着，这是你的责任，你应该为此负责！”
　　“没错！洛佩斯应该为此负责！如果你不是被法兰西等国家给骗了，然后又怂恿我们支持你跟杨辰硬刚，结局肯定不会是这样。”
　　“我们投资嘉能可是为了赚钱啊，当初清山集团愿意用现金交割，我们为什么不接受呢？非要出于政治目的去搞人家的镍矿。结果呢？现在镍矿没搞到手，我们自己要亏两年净利润，股价还崩溃了。你这次操作简直就是臭狗屎，懂吗？”
　　总裁洛佩兹被骂的抬不起头，他很想反驳几句，但是又不知道从何反驳，而且他现在已经没有心态反驳。
　　良久之后，洛佩斯说道：“我辞职。”
　　正常情况下引咎辞职是通用做法，但是这帮股东不愿意轻易放过他。
　　“你搞出来这么大一个烂摊子，现在说辞职就辞职？你拍拍屁股走人了，谁来帮你收拾这个烂摊子？我吗？”
　　“对啊！困难是你制造出来的，你必须解决了才能离开。你想这么一走了之，没门！”
　　“总之你要把问题解决了再走，否则你哪儿都别想去！”
　　……
　　洛佩斯愣了几秒钟，随后起身说道：“我就是一个职业经理人，我哪有能力解决现在的麻烦啊？现在已经不再是经营管理方面的问题了，而是需要资本和政治介入才能解决的问题了。我可以继续做这个总裁，直到问题解决再辞职。问题是我无计可施，现在需要你们拿主意该怎么办。”
　　股东们立刻又不乐意了。
　　“法克！法兰西那些国家的领导人不是给打电话怂恿你这么做的吗？你找他们寻求帮助去啊。”
　　“对啊！指望我们解决问题，那要你还有何用？”
　　“大家都冷静点。欧洲人什么德行，我们身为欧洲人，还能不了解吗？他们想利用我们的时候，一个比一个能承诺。可是现在我们没用了，甚至要靠他们出手相助的时候，他们会毫不留情把我们踢开。别为难洛佩斯了，还是我们自己商量出来一个方案保住股价吧。”
　　“怎么保住？想要保住股价，势必要答应杨辰很多不合理的要求。这不成了我们想要清山集团镍矿不成，最后要出让自己手中的资产给他吗？”
　　“真要是这样也行啊！股价回来之后我们可以套现离场，你管那么多干什么？经过这件事之后，你还想长久持有嘉能可的股票？这家公司已经没有前途了，杨辰以后不会放过嘉能可的，别想有钱赚了。”
　　现场安静了下来，确实是这么个道理。
　　股东们立刻商量出来一个方案，随后又召开董事会继续商量，最后他们拿出了一个跟杨辰和解的方案。
　　第一，洛佩斯引咎辞职，并且公开向杨辰和清山集团道歉。
　　第二，嘉能可愿意低价出售在全球各地掌控的矿产资产给杨辰。
　　作为回报，杨辰要把那40万吨镍按照8000鹰币/吨的价格买回去，同时还要把嘉能可的股价拉回到300便士以上。
　　洛佩斯立刻代表嘉能可联系了杨辰，请求与他视频通话沟通。
　　杨辰接受了洛佩斯的请求。
　　“杨先生，很抱歉，给你带来麻烦了。我代表我个人和嘉能可集团向杨先生表达最真诚的歉意。希望杨先生大人不记小人过，不要跟我们一般见识了。”
　　“洛佩斯先生如果只是为了说这些废话，我们就没有必要继续下去了。我们都是成年人，说点现实的话吧。”
　　“好的，好的。我们这边商量出来一个方案，杨先生听一下行不行。”
　　杨辰点点头。
　　洛佩斯立刻将他们商量出来的方案告诉了杨辰。
　　杨辰听完就笑了。
　　“想要吞并清山集团镍矿的是嘉能可集团，要道歉也得以嘉能可的名义道歉。其次，现在我们卖的镍的价格就是8000鹰币一吨，你要我以8000鹰币一吨价格买你们的，我图什么？最多5000鹰币一吨，爱卖不卖。然后就是卖矿产给我这个事，我需要你们发给我一个详细的报告，包括每一处矿产的地理位置，储量和年产量，以及你们的意向价格。搞定这些，我们再聊帮你们拉回股价的事。”
　　洛佩斯赶紧点头说道：“行！我马上跟董事们汇报，等我消息。”
　　洛佩斯挂了电话就立刻跟董事和股东们说了杨辰的要求，所有人又坐下来讨论起来。
　　股东们现在只有一个想法，那就是让股价拉回高位套现离场，至于公司会因此损失多少钱，他们已经不在乎。
　　所以，很快他们就达成了意见一致，同意杨辰5000鹰币一吨的收购价格，并且以最低的价格将嘉能可掌控的矿产资源全部卖给杨辰。
　　洛佩斯将做出来的矿产资料表发给了杨辰。
　　杨辰看完之后就给洛佩斯打去了电话。
　　“我看了价格，在这些报价的基础上再下调20%。”杨辰说道。
　　洛佩斯震惊道：“还下调20%？这价格已经等于白送了，杨先生胃口未免太大了。”
　　杨辰一副无所谓的样子说道：“我无所谓啊，你们同意或者不同意，对我来说都没有影响。我又不差你们这仨瓜俩枣的，不是非得赚这个钱。”
　　洛佩斯这次通话摁了面体，旁边的董事和股东们都听到了杨辰的话。
　　他们立刻示意洛佩斯接受杨辰的要求，所有矿产价格下调20%。
　　这样一来，一座价值10亿鹰币的金矿，原本嘉能可报价3亿鹰币卖给杨辰，现在又下调20%，那就变成了2.4亿鹰币。
　　若不是这些股东想着跑路，绝对不可能这个价格出售。
　　洛佩斯说道：“行吧，我们接受杨先生的价格。是你们派人来签约，还是我们派人去你那里签约？”
　　杨辰回道：“我会派人去实地勘测你们标注的这些矿产，评估一下是否真的价值这么多钱。只要大差不差，我会通知你们过来签约。如果差距很大，我就不跟你们谈了。”
　　洛佩斯赶紧回道：“杨先生尽管派人去调查，我们绝对没有弄虚作假。”
　　杨辰立刻回道：“有没有弄虚作假，我们调查过了才有定论。就这样，挂了。”
　　挂了电话，杨辰把嘉能可的矿产资源表发给了星辰矿业董事长李长秀。
　　“李董，派人去查这些矿产资源，做一个准确的评估报告。速度快。”
　　不多时，李长秀回了消息。
　　“明白，立刻安排！”
　　另一边，鱿鱼国得到白头鹰的支援之后，立刻对巴勒国展开了大规模行动。
　　随后波斯猫就警告鱿鱼国不要乱来，但是鱿鱼国二话不说就直接对波斯猫展开了轰炸。
　　这不，那边又乱成了一锅粥。
　　此时，杨辰安排到沙之国的8支满编无人作战旅已经全部到位。
　　星辰军工集团安保团队也都已经接管了沙之国王室的安全保障工作。
　　王储没有什么顾虑了，便向老爸和内阁主要成员提出了跟杨辰用本币互换的建议。
　　老国王说道：“这会不会太危险了？鹰币和石油挂钩，我们这么做等于掘了鹰币的根基。他们肯定不会放过我们，打我们都是有可能的。”
　　王储立刻笑着说道：“爸，你忘了我们刚得到了什么？8支满编无人作战旅在蓝星上就是无敌的存在，怕什么？我们有石油，为什么不自己多获得利益，非得给白头鹰维持他们的既得利益？我跟杨辰做好了一切准备，不然我不会向你们提出这个建议。龙国是能源进口大国，而我们又急需要粮食和工业品，这些龙国都有，我们两国完全可以用本币互相交易，避免第三方赚差价。这些都是其次，最重要的是我们跟龙国合作是互利共赢，可是跟白头鹰合作，他们始终要压我们一头，我非常不喜欢这种感觉。爸，您就当帮我铺路了，先试试吧。”
　　老国王再三斟酌之后点点头说道：“行！爸爸为你做这件事，如果情况不对，爸爸来承担后果，不影响你上位。如果这件事做好了，你将来的外交空间就大了。”
　　王储开心地点点头，感激道：“爸爸，谢谢你。”
　　老国王立刻签订行政令，从即日起，沙之国与杨辰之间的贸易用龙币和里亚尔结算。
　　这个行政令一经发出，迅速引爆全球。
　　一个是主要石油出口国，一个是主要工业国的最强企业家，他俩之间采用本币交易影响巨大，等于开了一个摆脱鹰币的口子，一旦其他国家效仿，鹰币霸权地位可就结束了。
　　白头鹰方面立刻给老国王打来了电话，表达了他们对此事的抗议。
　　“你们想干什么？你肯定知道这么做的后果是什么，不光光是给我们带来的后果，也是给你和沙之国带来的后果。”
　　“呵呵呵……我们没有选择权啊，你们面对他的时候不也没有选择权吗？你们若是能对付他，他还能发展这么好吗？你们都搞不定的人，不能要求我们搞定吧？”
　　“……”
　　“要不这样，你逼迫杨辰主动取消这个协议，我们就照你的意思做。否则，我们只能执行这个协议。还是那句话，你们都没有能力搞定的人，不能要求我们搞定，这不公平，也不现实。还有其他事吗？没有的话，我们就说到这里吧。挂了。”
　　老国王立刻挂断了电话，嘴角不由得上扬，他觉得只要把问题推给杨辰，鹰子家也无可奈何。
　　鹰子那边肯定拿杨辰无可奈何，而且他们也不敢轻易动沙之国，所以他们就让鱿鱼国加大对戈蓝高地的进攻力度，试图通过这种方式逼迫沙之国拖鞋。
　　然而。
　　这正是杨辰需要的局面。
　　调解沙之国和波斯猫和解的契机到了。

第382章 沙之国和波斯猫大和解
　　鱿鱼国加大攻势把沙之国和波斯猫都给吓得不轻，两国立刻向杨辰求助。
　　杨辰趁机把两家都约过来当面聊聊。
　　沙之国还是由特使荷尔丹带队，波斯猫则由大将军佩利奇带队。
　　这两个国家为了吓唬鱿鱼国，故意公开了他们派代表团去找养车的消息，希望可以让鱿鱼国有所收敛。
　　实话实说，鱿鱼国还真有点怕了。
　　但是白头鹰那边给鱿鱼国打了镇定剂，杨辰不会过问波斯猫的事情，鱿鱼国放开手脚去干就完了。
　　有了这一针镇定剂，鱿鱼国也就不用那么担心了，放开手脚去干。
　　另一边，杨辰把沙之国和波斯猫的代表团约到了一起见面。
　　沙之国和波斯猫有恩怨，他们还很震惊杨辰为什么会把他们安排在一起过来见他。
　　杨辰笑着招呼他们都坐下，随后说道：“我知道你们一定很奇怪我为什么这么安排，坐下好好说。”
　　荷尔丹和佩利奇都给自己的团队成员使了眼色，随后双方就坐在了谈判桌的两边。
　　杨辰来到世界地图前，指着鱿鱼国所在的位置说道：“看到没有？它就这么一点，没有任何战略纵深可言。可是它就是能压着你们打，为什么？因为他们武器先进吗？不见得吧。他们有核武器，但是这东西白头鹰都不敢用，他们更不敢用。”
　　佩利奇立刻说道：“他们背后是白头鹰啊。”
　　“你们背后还有大毛呢。”杨辰立刻说道。
　　荷尔丹问道：“杨先生继续说。”
　　“根本原因是你们不团结，一盘散沙。因为一个宗教信仰问题就互相针对。波斯猫想反击，沙之国可能还对其关闭领空。你们怎么可能打得赢呢？”杨辰说道，随后他就拿出两根筷子递给荷尔丹和佩利奇各一根，并让他们掰断筷子。
　　俩人没怎么用力，筷子就被掰断了。
　　杨辰又扔给他俩各一捆筷子，让他们再用力掰。
　　这下俩人把吃奶劲都使出来了，筷子依然完好无损。
　　“看懂什么道理没？”杨辰问道。
　　荷尔丹回道：“各自为政，很容易就会被敌人干断了。团结一起，敌人用尽所有力气也无法折断。”
　　“对了，就是这个道理。如果你们能团结一心，一致对外，怎么可能搞不过它这么点啊？该出钱的出钱，该出人的出人，该出武器的出武器，每个人都扮演好自己的角色，把所有力气都往一处使。敌人就不可能是你们的对手。”杨辰说道。
　　荷尔丹和佩利奇点点头，赞同杨辰的说法。
　　杨辰继续说道：“就拿荷尔丹亲王，佩利奇将军，还有我来举例子吧。假如我具备打败你俩任何一个的实力，但是没有能力打败你俩联手。现在你俩是死敌，我是不是可以利用这一点对你俩逐个击破？比如我现在打佩利奇将军，他不是我的对手，然后荷尔丹亲王就在一旁看着，甚至拍手叫好幸灾乐祸。等我把佩利奇将军收拾了，转身回来再收拾荷尔丹亲王，这个时候还有谁可以帮助荷尔丹亲王吗？没有了！那你又打不过我，结局是什么？只能被我吞了。同理。我打荷尔丹亲王，佩利奇将军也在一旁看戏，等我干掉荷尔丹亲王再回来干掉你，没人可以帮你。我就可以慢慢实现吞并你俩的目标。可是一开始我打佩利奇的时候，荷尔丹就出手相助，我是打不过你俩联手的啊，我根本不敢再继续。不是吗？”
　　荷尔丹和佩利奇听明白杨辰的意思了，就是撮合他们和好，什叶派和逊尼派大和解，抱团对付鱿鱼国。
　　仅凭他俩当然无法决定是否接受杨辰的撮合，杨辰给他们各安排了一间接待室跟家里汇报情况。
　　和解这种大事可不是随便就能点头答应的，两家都没有立刻给出答复，而是要开会商讨一下，然后两家的家长再互相沟通一番，最后才能确定是否可以大和解。
　　一天时间过去了，杨辰这边没有任何反应，他安排在沙之国的无人作战装备没有任何启用的迹象，这让白头鹰和鱿鱼国非常开心，鱿鱼国更加大胆地发起了更大规模的行动。
　　鱿鱼国这边给的压力越大，杨辰这边就越容易撮合。
　　果然。
　　眼看着戈蓝高地快要被占领了，沙之国和波斯猫终于不再犹豫了。
　　两家把最核心的问题谈妥之后，决定接受杨辰的调解实现中东大和解。
　　于是两家立刻派出外长带队来到了江城跟杨辰进行最后的协商。
　　说到底他们还是害怕被报复，所以他们请求杨辰一定要确保在他们遭受攻击的时候出手相救。
　　沙之国那边有12个满编无人作战旅，自然可以保证他们的安全。
　　除非外星人来了，否则没人敢攻击他们。
　　但是波斯猫家里没有这些装备，为了保证自身安全，他们也学着沙之国那样跟杨辰购买无人作战装备，并且请求用50%本国货币+50%石油的方式支付。
　　波斯猫也是主要产油国，杨辰得到他们的货币可以用来买他们的石油和矿产资源，不需要担心花不掉的问题。
　　所以，杨辰接受了波斯猫的请求。
　　而且这个协议签下之后，以后龙国方面可以通过杨辰用龙币进口波斯猫的产品，而且杨辰可以根据实际情况决定增加或者减少进口波斯猫的产品，既能满足龙币国际化的需求，又可以完全把控尺度。
　　4月28日，沙之国和波斯猫在江城召开新闻发布会，宣布双方和解，同时签订了《江城宣言》，承诺双方摒弃前嫌，搁置一切分歧和矛盾，团结一致对抗敌人，带领中东人民走向独立自主、繁荣富强。
　　这个新闻直接引爆全球新闻舆论，全世界的目光都聚焦在了全球最富裕的城市江城这里。
　　樱花国网友：纳尼？他们居然和好了？而且还是在江城和好的？这是什么神仙操作啊？
　　白头鹰网友：王德发？憋了这么多天，憋了一坨这么大的啊！全世界都在传杨辰不会出手相助，结果他居然撮合这两家和解了，这是把我们都当猴耍呢？
　　德意志网友：这一波高端操作实在是震惊世界，没人敢想这两家还能和解。什叶派和逊尼派和解，那就没有鱿鱼国什么事了啊。今年的诺贝尔和平奖必须给杨辰，要不然我就要怀疑这个奖项的权威性了。
　　沙之国网友：哈哈……感谢偶像的撮合，我代表沙之国人民和中东人民向你表达最真挚的谢意。另外，德意志网友，我需要提醒你一下，我偶像根本就看不上诺贝尔奖，他当初还砸过诺贝尔奖，你们忘了吗？
　　波斯猫网友：做梦都不敢想会有这么一天，这个操作实在是太神了。希望我们真的可以跟宣言中说的那样，独立自主、繁荣富强。
　　阿三国网友：其实我们也有这样的能力，只是我们不屑于做罢了。如果我们塔塔集团董事长出面，这两个国家必须给面子，让他们和解，他们肯定会和解。所以，这没什么好吹的，不是我们做不成，只是我们没做而已。
　　南棒网友：阿三能不能别吹牛了？恒河水都让你们吹干了。放眼整个亚洲，只有我们南棒帝国这个惟一发达国家才有能力调停他们。注意，我们是从实力地位方面出发调停他们，他们不敢不从。杨辰肯定付出了很大的代价才调停他们，性质不一样。
　　白头鹰外长卢比斯立刻给杨辰打来了电话。
　　“杨辰先生，你什么意思？说好了不帮他们，为什么出尔反尔？”卢比斯质问道。
　　杨辰回道：“我没帮啊！我要是帮了，你们能那么顺利？”
　　卢比斯说道：“你还否认？不是你撮合他们和解的吗？我们要的是他们一盘散沙，甚至窝里斗，不是要他们大和解。懂吗？”
　　“别闹了，我他喵的那么多业务在沙之国，我当然不允许有任何风险存在。我撮合他们和解是希望能营造一个良好的经商环境，跟你们那破事可没关系哈。而且我还有一个大订单快成了，但是必须建立在他们大和解的前提下才行。懂吗？我是为了做生意，你们别给我往军事冲突上扣帽子，我们从来不介入外国的冲突，这个你们是知道的。”杨辰说道。
　　卢比斯还是纠缠不放，道：“你不用找借口了，你就是出尔反尔，没有诚信！”
　　“法克！少踏马放屁哈！我是为了做生意，很快你们就知道了。但是你们若是这么纠缠我，我不介意真的出尔反尔。”杨辰说道。
　　卢比斯顿时不敢说话了，他怕惹怒了杨辰会有严重的后果。
　　杨辰直接挂断了电话，不跟他啰嗦下去。
　　经过两天的谈判，波斯猫和星辰军工达成了装备采购协议。
　　波斯猫采用50%货币+50%原油支付的方式从星辰军工采购6个满编无人作战旅。
　　协议刚签订不到一分钟，波斯猫就公布了这个协议，看得出来他们是真的迫切需要杨辰的保护，一秒钟都不想耽搁。
　　几分钟后，卢比斯又给杨辰打来了电话。
　　“杨辰，你到底什么意思？你还说不帮他们？一下子卖给他们这么多无人装备，你想干什么啊？”卢比斯生气地说道。
　　杨辰回道：“我踏马正常做生意啊，有什么问题吗？你们不也卖给鱿鱼国很多装备吗？你们能卖装备，我就不能卖了？跟我玩双标呢？”
　　卢比斯说道：“可是你卖给他们装备，就等于是帮助他们对付鱿鱼国啊！”
　　“哎哎哎，你可别乱说啊！我开一家军工公司，客户找我买装备，我为什么不能卖？你们波音，雷神，洛克希德马丁等等公司为什么可以满世界出售军火？”杨辰质问道。
　　卢比斯被杨辰问的无言以对，沉默几秒钟之后，他又继续说道：“总之这笔交易不能做，否则我们绝对不会袖手旁观！你最好考虑清楚后果！”
　　“法克鱿！你是在威胁我吗？是吗？明确回答我！”杨辰骂道。
　　卢比斯支支吾吾不敢明确说他是在威胁杨辰，只能很不甘心地挂了电话。
　　他还算聪明和克制，他但凡冲动一点，后果都不是他能承受的。
　　不多时，鹰联储鲍威尔也给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，你是不是越来越过分了？你跟沙之国之间用本币结算，我们已经忍着没追究你们的责任。现在又要跟波斯猫用本币结算，你把我们鹰币放哪儿了？想要抛弃鹰币进行石油结算，我们绝对不允许！”鲍威尔直截了当说道。
　　杨辰呵呵笑了一声，回道：“我跟他们做生意，跟你们有半毛钱关系啊？他们的油跟你们有关，还是我的工业品和农产品跟你们有关了？你们管得太宽了。”
　　“全世界都知道石油跟鹰币挂钩，想要买卖石油就必须用鹰币结算，要不然就别想买卖。鹰币体系是维持全球金融和经贸秩序稳定的基础，你们不能破坏全球金融和经贸秩序。否则，你们就是与全世界为敌！”鲍威尔又扣帽子说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“你们还代表不了全世界，全世界的金融和经贸秩序也不需要你们来维护，我们自己可以维护，你们别破坏就行了。”
　　“你是不是非得跟我们作对？”鲍威尔又问道。
　　杨辰笑着回道：“真踏马新鲜，我跟其他国家的企业做生意，跟你们没有半毛钱关系，怎么就是跟你们作对了？你最好不要跟我玩滚刀肉这一招，我可不惯着你。你应该知道把我惹怒了会有什么后果，对吧？”
　　鲍威尔不敢再说下去了，气呼呼地挂了电话。
　　杨辰这一天天是真的忙，刚挂了鲍威尔的电话，卡塔尔拉伊卜的电话又打了过来。
　　“杨先生，恭喜，恭喜，你的操作真的太神奇了，我们叹为观止。你看修改运河路线的事情，现在能落实一下吗？”拉伊卜说道。
　　杨辰笑着回道：“可以。我这就给萨尔曼打电话聊聊，应该问题不大。”
　　拉伊卜激动坏了，赶紧说道：“多谢杨先生帮忙。只要运河路线改了，我们立刻投资5000亿鹰币给你们，帮助我们把多哈打造成赛博城市。另外，我们再追加4个满编无人作战旅，以及500条仿生鲨鱼。另外，我们还要采购一些粮食和生活用品，全部交给杨先生做。我们也用本币和石油结算。可以吗？”
　　杨辰笑着说道：“哈哈……当然可以。等我电话吧，我现在就跟萨尔曼聊聊。”
　　今年注定又是大丰收啊，这么多订单要赚麻了。

第383章 谁招惹杨辰，谁的下场就会很惨
　　杨辰给萨尔曼打去了电话，以他今时今日的地位，也不需要搞什么委宛，直接说事情就行了。
　　“王储殿下，卡塔尔那边找到我了，他们想请我跟你求个人情，运河的路线稍微修改一下，别把他们隔绝成孤岛。我寻思着既然中东大和解了，这点事情就别成为你们之间的隔阂了吧。你有什么条件可以提，我跟他们聊。”
　　萨尔曼回道：“杨先生肯定也知道我们跟他们之间的矛盾……唉……我们和波斯猫刚发表宣言和解，我们就做个表率吧。多余的话我也不说了，既然杨先生开口了，我肯定要给你这个面子。他们想要我们运河改路线也可以，需要他们拿出诚意做回报。让他们支援巴勒国和拖鞋军各100亿鹰币，他们能满足我这个要求，我就同意修改运河路线，具体怎么修改，杨先生的施工方决定就行。我相信你不会害我们。”
　　杨辰立刻说道：“太好了，有王储这句话，我心里就踏实了。我真怕刚撮合你们和解，又因为一些历史遗留问题而闹出什么幺蛾子来。我跟他们聊，等我电话。”
　　萨尔曼笑着说道：“我们真的觉得杨先生之前说的那些道理非常有道理，所以我们绝对会尽全力保护来之不易的和解宣言。只要不损害我们的核心利益，能谦让的事情我们都会谦让。我等杨先生电话。”
　　杨辰挂了电话，立刻又给拉伊卜打了过去。
　　杨辰将萨尔曼的要求告诉了拉伊卜，并且叮嘱他必须答应这个条件，这样双方都有台阶下，不光可以改运河路线，还可以保护大和解的局面。
　　200亿鹰币是一笔巨款，不过对于这种富得流油的国家来说也不是什么难事。
　　拉伊卜说道：“大概率没什么问题，但是我们拿出200亿鹰币给他们，可能就没有那么多外汇给杨先生了。”
　　“没关系，我们之间可以本币结算，以物易物，没有鹰币更好。”杨辰说道。
　　拉伊卜立刻说道：“行！有杨先生这句话，我心里就踏实了。杨先生稍等，我们内部讨论一下，很快给你答复。”
　　杨辰都说了卡塔尔必须答应萨尔曼的条件，这也就意味着他们没有其他选择，他们愿意答应也好，不愿意答应也罢，最终都必须出这个钱，因为杨辰不允许任何人破坏大和解的氛围。
　　两个小时之后，拉伊卜给杨辰回了电话。
　　“杨先生，我们商量好了，萨尔曼的要求可以满足。但是我们不能直接给巴勒国和拖鞋军钱，我们需要一个被迫的借口，就像沙之国的货船被拖鞋军劫走一样。”拉伊卜说道。
　　可以理解他们这种小国家的为难，若是公开直接支持巴勒国和拖鞋军，白头鹰和鱿鱼国可能会打他们。
　　杨辰说道：“可以。好方法不怕反复用，你们也让货船被拖鞋军劫走，然后交赎金就是了。至于巴勒国那边也好办，换成军火送过去就是了。只要你们愿意出这个钱就行，剩下的事情我来协调。”
　　拉伊卜立刻说道：“没问题，我们愿意出这个钱。杨先生操作吧，我们按照你的指示做事。”
　　杨辰笑着说道：“行，等我指令吧。”
　　杨辰挂了电话又赶紧给萨尔曼打去了电话。
　　“王储殿下，事情谈好了，卡塔尔那边愿意出这个钱。他们会效仿你们货船被劫交赎金的方式给拖鞋军钱，巴勒国那边的则换成武器送过去。你们那边协调一些，让武器畅通无阻送过去。没问题吧？”
　　“哈哈……当然没问题。我们这边也没问题，运河修改线路吧。”
　　现在做点小生意真不容易啊，忙活了大半天总算是把问题全都解决了。
　　杨辰立刻通知施工部门修改运河路线，不能将卡塔尔隔成孤岛。
　　随后，沙之国政府，卡塔尔政府，以及运河承包方四海地产，共同发布了一条公告，主要内容就是为了维护来之不易的中东大和解局面，沙之国同意修改运河路线，保证不会将卡塔尔隔绝成岛国。
　　卡塔尔方面也立刻兑现了承诺，派了团队来江城跟杨辰的公司签约。
　　卡塔尔政府同时跟星辰军工，四海智能，四海地产，以及星辰汽车等公司签订了合作协议，卡塔尔投资5000亿鹰币给这几家公司共同协作将多哈打造成赛博城市。
　　这5000亿鹰币投资中只有800亿鹰币，剩下的部分采用本币+石油+矿产的形式支付。
　　随后，卡塔尔又给星辰军工签订了采购合同，将通过50%本币+50%石油的支付方式向四海军工采购6个满编无人作战旅，以及500条仿生鲨鱼。
　　这一系列的神奇操作把老外都看傻了。
　　樱花国网友：纳尼？投资5000亿鹰币打造赛博城市，还用本币支付？鹰子呢？鹰子还不出来干活？他们明摆着是不把你们当回事了啊。
　　南棒国网友：他们是怎么敢的啊？他们就真的不怕鹰子揍他们？再这么玩下去，龙币就要取代鹰币成为全球流通货币了。
　　白头鹰：可恶！沙之国和波斯猫不给我们面子就算了，现在连一个小小的卡塔尔也敢不给我们面子了。等着，我们一定会让他们付出代价。我们鹰币和石油锚定，龙币拿什么锚定？想要取代我们全球流通的地位绝对不可能。
　　德意志网友：杨辰的操作太神奇了，他居然可以化解千年恩怨，活该他赚这些钱。说真的，其他人若是有能力化解他们的千年恩怨，也可以赚那些钱。可是其他人没有杨辰的能力啊，你们酸什么？不过，我也赞成鹰币锚定石油，龙币没有物品可以锚定的说法。任何货币想要成为全世界认可的货币，必须要有一个全世界人民都不可或缺的锚定物才行。黄金已经证明了不能成为锚定物，石油已经被鹰币锚定，还真不好寻找锚定物啊。
　　卡塔尔网友：感谢杨辰先生对我们的巨大帮助，避免我们成为岛国。别说5000亿鹰币投资，如果我们实力允许，就算是5万亿鹰币投资也没问题。
　　此时，白房子总统办公室里。
　　“厚礼谢特！卡塔尔居然也敢这么玩，他们分明没把我们放在眼里啊！”
　　“我们真的要好好教训他们一顿才行了，如果还这么无动于衷，很快就会有更多国家跟杨辰使用本币结算，我们的鹰币在国际货币领域的地位就岌岌可危了。如果没有了鹰币霸权，我们怎么养活国内这些百姓？”
　　“没错！我们出兵吧！或者，可以让鱿鱼国扩大战场，把最弱小的卡塔尔也给顺手收拾了。”
　　“可是他们购买了6个满编无人作战旅，怎么打啊？”
　　“你当那些东西是凭空变出来的呢？他们总需要时间生产吧？我们就趁着他们生产的时间动手，就算卡塔尔拿到了装备也没用了。”
　　“我看行！干吧！”
　　“干！”
　　另一边，杨辰算到了鹰子可能会拿卡塔尔开刀来一个杀鸡儆猴。
　　所以，他已经命令星辰军工集团给卡塔尔先送去了加强版等离子护盾装备。
　　杨辰猜想鹰子不可能自己亲自动手，他们现在不敢陷入任何一场战争中，一定会让鱿鱼国动手。
　　而鱿鱼国不可能越过几个国家去地面或者水面进攻卡塔尔，只能采取战斗机或者路基发射导弹的方式攻击卡塔尔。
　　既如此，卡塔尔只需要做好防御导弹的准备即可。
　　另一边，负责去调查嘉能可在全球各国矿产资源实际情况的团队回到了江城，并且将他们的数据进行了汇总，再跟嘉能可集团提交给杨辰的报表进行对比，双方数据相差不大，杨辰也就认可了嘉能可的报表。
　　杨辰给嘉能可总裁洛佩斯打去了电话。
　　“洛佩斯先生，我们这边的核算结果出来了，认可你们的数据。还是我之前说的那样，你们的报价再下调20%。我们立刻签约，我就把你们的股价拉回300便士以上。”杨辰说道。
　　洛佩斯说道：“嗯，我们接受杨先生的价格。现在就派团队过去，明天就到。”
　　“嗯。来吧，我等着。”杨辰回道。
　　洛佩斯亲自带队来到了龙国江城，杨辰带着星辰矿业董事长李长秀会见了他们。
　　洛佩斯一见面就给杨辰鞠躬道歉，请求杨辰原谅他的过错。
　　杨辰自然不会跟他一般见识，也就原谅了他。
　　随后，嘉能可和星辰矿业就签订了合约。
　　星辰矿业以总计50亿鹰币的价格收购嘉能可控制的所有矿产资源，粗略估计这些矿产资源的价值约为215亿鹰币。
　　嘉能可立刻办理矿权转让手续，办好之后星辰矿业就把50亿鹰币打给了嘉能可的账户。
　　紧接着，双方联名发布了公告。
　　主要内容就是嘉能可将其控制的所有矿产资源作价50亿鹰币卖给星辰矿业集团。
　　作为一家上市公司，嘉能可拥有那些矿产都是公开的，有的媒体就搜集了嘉能可拥有的矿产资料，并且邀请专业机构做了一个大概的价值评估，最终他们确定这些矿产价值220-230亿鹰币之间。
　　泰晤士报率先发布了文章，批评嘉能可不顾员工和股东的利益，公然输送利益给杨辰，同时还谴责杨辰敲诈勒索嘉能可的卑劣行为。
　　这篇文章一发出来，迅速点燃了全球热搜。
　　瑞士网友集体破防。
　　“价值220亿鹰币的矿产只卖了50亿鹰币？这个跟白送给他有什么区别？”
　　“抗议！我们坚决不能允许嘉能可出卖利益给杨辰，这是我们的巨大损失，我们必须阻止他们之间的不合法交易。”
　　“有没有人能帮帮我们？不能看着杨辰这么欺负我们啊，打两折贱卖矿产资源，没有这么欺负人的啊。”
　　……
　　面对瑞士人民的谩骂和批评，嘉能可不得不发了一条公告解释为什么这么做。
　　简单来说就是为了挽救公司股价，他们不得不这么做。
　　因为他们尝试了各种挽救股价的措施，最终都证明无效。
　　所以，他们不得不向杨辰妥协，以矿产换取股价上的回升。
　　嘉能可的解释遭到了全球各国网友的嘲笑。
　　德意志网友：笑死我了，嘉能可本想坑人家清山集团的矿产，现在可好，自己的矿产白菜价送给了杨辰。害人没害成，倒是把自己给害了。
　　白头鹰网友：本来我不想笑，但是实在是忍不住。我真不知道嘉能可哪来的自信敢跟杨辰作对。我们华尔街都玩不过他，就凭你们还想击败他？在资本领域杨辰是无敌的，谁不服，谁就会被狠狠教训一顿。
　　南棒网友：建议嘉能可跟我们三兴合作，我们三兴有绝对的实力可以帮你们复仇杨辰。
　　樱花国网友：笑死我了，棒子还是这么无知。先不说三兴有没有这个实力，难道你不知道三兴会长李宰英跟杨辰的关系吗？谁不知道三兴早晚会成为李宰英的嫁妆送给杨辰啊。也就你们棒子自己不愿意承认这个事实。
　　龙国网友：感谢嘉能可老铁送来的大火箭，星辰矿业已经连涨一个月，我的10万本金已经变成了27万，爽！明天开盘肯定会直接一字涨停板，我的10万本金就可以变成30万啦。再来几天我就能全款买天蝎座了。
　　虽然瑞士人民很愤怒嘉能可白菜价把矿产卖给杨辰，但是他们也只能在网上喷几句，并不能对这件事产生任何影响。
　　包括瑞士政府也一样，他们也对此无能为力。
　　此时，嘉能可的股价已经跌到了15便士，距离杨辰做空之前的310便士几乎跌去了300便士。
　　杨辰给四海投资总裁赵婧发去消息，命令她平仓空单，转手做多嘉能可股价，确保股价回到300便士以上。
　　赵婧立刻照办，大举买入平仓空单，经过核算，四海投资本次做空嘉能可总盈利为25.35亿英币，按照实时汇率换算，也就是盈利245亿龙币。
　　虽然不是很多，但是这些都是净利润，还是非常可观的。
　　空单全部平仓，四海投资开始转手做多，大幅买入拉升嘉能可股价，嘉能可股价以极快的速度回升到了200便士以上。
　　此时，正在看盘口的嘉能可股东们都惊得目瞪口呆。
　　“哦，买噶！为什么他可以让股价一直跌下去，又能让股价一口气涨上来呢？”
　　“是啊，真的太神奇了，只要他做空，股价就一直下跌，怎么挽救都没用。只要他做多，股价就会蹭蹭往上涨，谁都打压不下去。”
　　“事实证明任何人都不敢招惹杨辰，否则下场就会像我们这样悲惨。只可惜我们明白这个道理太晚了，付出了惨痛的代价才明白这个道理。”

第384章 新奖励——台风气象武器
　　嘉能可股价很快就回到了300便士以上，杨辰完成了对嘉能可方面的承诺。
　　杨辰给嘉能可总裁洛佩斯打去了电话。
　　“股价拉到位了，能不能守住就看你们自己的本事了，我清仓离场了。”杨辰说道。
　　洛佩斯赶紧说道：“多谢杨先生。我也要辞职离开了，公司以后跟我也没关系了。这次杨先生给我上了生动的一课，我一辈子都不会忘记。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“别啊，你这么一说，我感觉你随时会偷袭报复我。”
　　洛佩斯赶紧解释道：“杨先生多虑了，我哪有本事偷袭报复你啊。我要是有这样的本事，也不会输成这样了。”
　　杨辰呵呵笑了一声，道：“那就祝你在未来的日子里工作顺利，生活幸福了。挂了。”
　　挂了电话，杨辰立刻命令赵婧清仓嘉能可股票。
　　机构和散户们的热情已经被带动起来，四海投资很轻松就在高位卖掉了所有股票。
　　当地晚上，鱿鱼国对卡塔尔发动了远程袭击，他们用战斗机和陆基发射导弹远程攻击了卡塔尔。
　　卡塔尔立刻开启超强等离子护盾进行抵挡，将鱿鱼国的导弹全部拦截在了300-500米高空。
　　本来鱿鱼国的超远程导弹就不多，打出来的25颗全部被拦截之后，他们也只能放弃了攻击卡塔尔的想法。
　　这下可给卡塔尔全国上下给高兴坏了，他们完全不怕鹰子和鱿鱼国了。
　　因为这两个国家海军和陆军都打不过来，惟一攻击他们的手段就是远程导弹，可是远程导弹被超强等离子护盾给完全拦截在半空中，他们几乎不会遭受任何损失，这还有什么好怕的呢？
　　卡塔尔国王阿米尔激动地连夜发表了电视演讲，主要内容就3点。
　　第一点，他们现在不怕任何敌人，因为他们有超强等离子护盾，可以拦截所有导弹。
　　第二点，卡塔尔要跟杨辰展开更深入和更广泛的合作，任何人都不能阻挡他们与杨辰之间的合作。
　　第三，鱿鱼国没什么好怕的，鹰子也没什么好怕的，只要大家团结起来，他们不用惧怕任何敌人，再强大的敌人在他们面前也不过是纸老虎。
　　阿米尔的电视演讲不光给了卡塔尔军民极大的信心，也给了其他兄弟国家的军民极大的信心。
　　但是有人开心，自然就会有人不开心。
　　最不开心的当然是鱿鱼国了，他们白白浪费了几亿鹰币，不但没实现目标，反而还成了卡塔尔的陪衬。
　　另一个不开心的就是鹰子了，因为鱿鱼国打击不成功，他们只剩下两个选择。
　　要么自己下场，要么就接受卡塔尔等国家跟杨辰做生意的时候采取本币结算。
　　亲自下场肯定不可能，他们现在根本不敢让自己陷入任何一场战争中。
　　那就只剩下最后一种选择，默默接受卡塔尔等国家与杨辰采取本币结算做生意。
　　但是鹰子又不可能真的心甘情愿看着他们采取本币结算，还是要想办法阻止才行。
　　威胁已经不起作用，那就利诱。
　　这不，白头鹰军方负责人哈尼亚先给沙之国王储萨尔曼打去了电话。
　　哈尼亚向萨尔曼承诺，只要沙之国取消跟杨辰之间的本币计算协议，白头鹰就出售包括F35在内的高端武器给沙之国，并且可以带沙之国一起搞外星文明研究，还可以送沙之国的宇航员上国际空间站。
　　除此之外，白头鹰还可以保证鱿鱼国不侵犯沙之国的领土和其他主权。
　　萨尔曼当场回绝道：“拜托，现在都已经是智能时代了，谁还要你们老掉牙的F35啊？那玩意能飞的过来吗？你怕是不知道满编无人作战旅包含哪些装备吧？哈尼亚先生，现在不是30年前啦，你们的东西过时啦。还有啊，我们不需要你们保证鱿鱼国不侵犯我们，我们有足够的能力保护自己。至于研究外星文明和国际空间站，拜托，我们有更好的选择，为什么要选你们落后的东西？”
　　哈尼亚被萨尔曼怼的无言以对，心里的怒火也不由得就窜了上来。
　　“不要以为有杨辰给你们撑腰，你们就可以为所欲为。我们现在跟你好好商量，你最好识相点。不要以为我们对付不了你们，我们只是不想动手罢了。但是这不代表我们就一定不会动手。懂吗？”哈尼亚威胁道。
　　萨尔曼哈哈大笑，道：“你们还是老样子，动不动就威胁别人。你知不知道我们最讨厌你们这一点。我们跟杨辰先生合作就不会这样，他总会让我们实现双赢，并且互相尊重。等你们什么时候学会尊重别人，我们再来谈吧。没其他事的话就挂了，没时间跟你废话。”
　　萨尔曼立刻挂了电话，可把哈尼亚给气坏了。
　　哈尼亚一顿谩骂之后，调整了一下心情，又给卡塔尔方面打去了电话。
　　结果可想而知，卡塔尔方面也让他碰了一鼻子灰。
　　最周，哈尼亚给波斯猫方面打去了电话。
　　哈尼亚承诺可以解除对波斯猫的部分经济制裁等，只要波斯猫别跟杨辰走太近，并且取消本币结算协议就行。
　　众所周知，波斯猫国内被渗透的非常厉害，他们的将军，甚至总统的安全都无法得到保障。
　　而且波斯猫一直非常惜命，明明是他自己有危险，背后的大哥给他了大量支持，他只需要勇敢反抗就行，可是他就是不愿意反抗，总想着跟敌人和解。
　　现在和解的机会送上门了，他们自然不会放过。
　　波斯猫方面立刻发表声明，暂停他们与杨辰之间交易采用本币结算的计划。
　　这个声明一出来，沙之国王储萨尔曼就被气的破口大骂，还亲自打电话给波斯猫家一顿臭骂。
　　两国刚和好，关系又给弄僵了。
　　一直偏向于波斯猫的卡塔尔这次也不干了，国王阿尔米也给波斯猫家打去电话表达抗议。
　　但是波斯猫已经做出决定，不管沙之国和卡塔尔，又或者其他兄弟国家怎么看待他们，这个决定都不会改变。
　　愤怒的萨尔曼给杨辰打来了电话，道：“杨先生，你看看波斯猫，我就说他们不行吧，他们就不是能干大事的人。我们这里有一句古话，如果在沙漠里看到了毒蛇和波斯猫人，不要有任何犹豫，直接干死波斯猫人就对了。老祖宗的经验是不会错的。”
　　杨辰笑着安慰道：“不用生气，等他们吃了大亏就知道该怎么做事了。白头鹰对盟友的承诺都不兑现，又怎么可能兑现对波斯猫的承诺啊。大方向不变，等波斯猫吃了亏会回来的。”
　　萨尔曼叹息一声，道：“行吧，我听杨先生的，希望波斯猫不会让杨先生失望。看得出来白头鹰很着急，他们正在想方设法阻止我们用本币结算。你可要做好准备。我们是没有能力应对他们压力的，只能你给我们底气才行。”
　　杨辰哈哈大笑，继续安慰道：“放心吧，我一定确保你的安全。只要你们的安全得到了保障，还用得着怕吗？”
　　萨尔曼也哈哈大笑，道：“那倒是，只要安全得到保障，我们就不用害怕了。那就说到这里吧，挂了。”
　　白头鹰的阴招还没用完。
　　白头鹰命令樱花国和南棒国向杨辰追讨贷款，同时逼迫三兴立刻停止给杨辰代工芯片。
　　如果李宰英不照做，他们将会对她采取行动。
　　三兴在南棒国虽然很强大，但是商人终究是商人，面对国家机器还是不够看。
　　白头鹰为了吓唬李宰英，故意大张旗鼓联系LG，SK等财阀公司商量肢解三兴的事宜。
　　李宰英确实害怕了，赶紧给杨辰打来了电话。
　　“亲爱的，白头鹰逼我停止给你代工芯片，如果我不答应，他们就要对我动手。他们已经跟LG等公司密谋肢解三兴了，你说我怎么办啊？”李宰英非常委屈地说道。
　　杨辰立刻安慰道：“没事，他们不让你代工，你就跟我划清界限。我这边已经做好了准备，可以自己生产了。回头你把你的安保人员全部辞退，我让星辰军工接管你的安保工作。他们不过是做个样子吓唬你罢了，他们要是真敢动手，你就让他们知道后果有多严重。”
　　李宰英立刻问道：“你那边能生产3纳米芯片了？”
　　杨辰笑着说道：“哈哈……何止是3纳米芯片啊，只要能设计出来，1纳米也能生产。设备和技术已经不再是卡住我们脖子的问题了，要不了多久我就会让全世界知道芯片可以有多便宜。哦，对了，你那边也赶紧处理处理货吧，回头你们也别生产了，你的生产成本怎么降低都不可能比我的低。我帮你们代工，这样你们的成本可以降低，就能保持一定的竞争性。否则，面对我们的低价芯片冲击，你们就没市场了。”
　　李宰英大惊，听杨辰的意思是他已经解决了光刻机等一系列问题，怎么会这么快啊？
　　“亲爱的，你怎么这么快就解决了光刻机问题啊？绕过国外的技术了？”李宰英问道。
　　杨辰回道：“当然。你就按照我说的做，很快我就让他们知道被反过来卡脖子是什么滋味。”
　　李宰英立刻开心地说道：“亲爱的，你真棒。周末我飞过去找你，你把时间和身体都准备好哈。”
　　“哈哈……时间准备一下我能理解，我准备身体干什么？”杨辰问道。
　　李宰英立刻反问道：“你说呢？这么久没见了，你不得好好疼爱我几次吗？少装糊涂，给我准备好。挂了。”
　　不多时，三兴集团就发布了公告。
　　“我司从即日起不再给杨辰名下所有公司代工芯片。同时我司将低价促销芯片和设备，欢迎新老客户联系洽谈合作。”
　　白头鹰家高层看到李宰英的公告，全都高兴的笑了起来。
　　“李宰英终究还是怕了。”
　　“哈哈……”
　　“这次我们动真格了，她敢不怕吗？没了三兴代工芯片，杨辰的智能装备成本和产量都会受到巨大影响。”
　　“不光杨辰旗下公司产品受影响，其他龙国公司也会受到巨大影响。我们可以一定程度上限制他们的工业和科技发展。”
　　白头鹰当家的非常得意地说道：“继续逼迫樱花国和南棒国向杨辰追债。杨辰不让我们好过，我们也绝对不会让他好过！玩呗，看谁能玩过谁！”
　　樱花国首先扛不住白头鹰的压力，舒银集团带着铃木银行等公司约杨辰召开了视频会议。
　　舒银集团总裁孙昌义说道：“杨先生，非常抱歉，我们也不想与你为敌。但是白头鹰那边给的压力实在是太大了，你也知道我们两个国家的情况，我们实在是扛不住他们的压力，只能听从他们的命令向你追讨之前给你的贷款。你多少还给我们一点，我们也好跟白头鹰有一个交代。行吗？”
　　杨辰呵呵一笑，道：“你们应该听说过黑水集团的故事吧？你们必须搞清楚一件事，那些钱是我放过你们的条件。如果没有了那些钱，我也就没有了放过你们的理由。我能做空你们两次，就能做空你们两百次。明白什么意思吗？”
　　孙昌义一脸尴尬地陪着笑脸，道：“明白，明白。可是我们实在是没有办法，如果我们不向你追债，白头鹰不会放过我们。杨先生，就算你可怜可怜我们，多少还一点吧。哪怕还一鹰币也行，这也算是我们努力过了，也好跟白头鹰那边有个交代。行吗？”
　　杨辰摇摇头回道：“少一分钱，我放过你们的理由都不成立。你们自己选，是要我还钱，还是要你们股市暴跌，你们的公司股价暴跌。”
　　这时，樱花国金融部门负责人坂田进一加入了会议。
　　坂田进一了解了会议进展之后，赶紧说道：“杨先生别生气，我们肯定要股市安稳。我们就聊到这里吧。就是我们要跟白头鹰说你拒绝还债，我们也拿你没办法。你看行吗？”
　　杨辰笑着点点头，道：“随便你们怎么说。”
　　坂田进一赶紧说道：“多谢杨先生体谅。那就说到这里吧，再见。”
　　杨辰点点头，直接退出了会议。
　　这时，系统发出了提醒。
　　“宿主拒绝还债给樱花国，系统奖励宿主台风气象武器，立刻生效。”

第385章 英伟达出售H20，杨辰要狙击
　　台风气象武器？
　　听上去好像很牛掰的样子。
　　杨辰赶紧了解一下这个技术。
　　经过一番仔细揣摩，杨辰弄明白了这个技术。
　　简单来说就是可以利用电磁射频来制造台风。
　　一般人理解的风的形成跟气压、温差等有关，但是往深了解释，其实跟太阳有关。
　　太阳以电磁波的形式向周围传送能量，地球上各个维度接收到的太阳能量不同。
　　在赤道和低纬度地区，太阳高度角大，日照时间长，太阳辐射强度强，地面和大气接受的热量多、温度较高。
　　在高纬度地区太阳高度角小，日照时间短，地面和大气接受的热量小，温度低。
　　这种温度差异使得空气产生流动，从而形成风。
　　因此，太阳辐射是风形成的根本能量来源。
　　系统奖励给杨辰的技术就是通过电磁波在特定区域制造温差形成气旋，只要气旋足够大就可以形成台风。
　　理论上只要电磁波功率能无限提高，风力就能无限提高。
　　当然了。
　　这只是理论上，实际上不可能无限提高。
　　但是根据杨辰的估计，以现在的科技手段制造出来的电磁波足以形成15级以上的台风。
　　杨辰正整理资料，南棒国金融部门负责人张基民给他打来了电话。
　　张基民一开口就向杨辰诉苦，白头鹰已经压力他们好多次了，逼着他们向杨辰追债，同时还不允许三兴给杨辰代工芯片。
　　看在李宰英的面子上，南棒国那边一直顶着白头鹰的压力没有向杨辰追债，也没想逼迫三兴停止给杨辰代工芯片。
　　但是现在他们真的扛不住来自白头鹰的压力了，这次白头鹰动真格了，如果他们不按照白头鹰家的意思做事，他们全都得被送进监狱，甚至会被暗杀。
　　张基民也是被其他同事给逼得受不了，鼓足了勇气给杨辰打这个电话，希望能说服杨辰还钱。
　　杨辰笑着说道：“当初我们共建自由贸易区的时候，是不是说好的你们别怕白头鹰，有事就往我身上推，你们的安全工作交给我来做，我保证你们每个人都不会有事。结果呢？樱花国那边倒是听从我的建议，将政府要员的安保工作都交给了星辰军工来做。可是你们却不听从建议，总觉得要跟我们保持一定距离才行。如果你们也把安保工作交给我，用得着怕鹰子家威胁吗？”
　　张基民叹息一声说道：“或许杨先生说的很对……我们会认真考虑把安保工作交给杨先生来做。但是现在请杨先生先帮我们解决眼前的难题，帮我们度过这个危机再说以后的事情。行吗？”
　　杨辰说道：“呵呵……白头鹰吓唬你几句，你们就怕的要死。我不吓唬你们几句，你们不知道害怕是吧？你要搞清楚当初这笔钱给我的原因是什么，你还记得吗？”
　　张基民心虚地回道：“当然记得。当初是为了说服杨先生停止做空南棒国股市，所以我们就给了杨先生这笔钱。但是当初说的是贷款啊，也没说白给你了啊。”
　　杨辰笑着回道：“是啊！有这笔贷款，我结束做空南棒国股市。如果没有这笔贷款，那我就不会结束做空南棒国股市。你们是想要这笔贷款，还是想要我继续做空南棒国股市？两个选一个。”
　　张基民不敢说话了。
　　几秒钟之后，杨辰继续说道：“我是真想让你们都站起来，堂堂正正做亚洲人。可是你们总是烂泥扶不上墙，我把路都给你们铺好了，只需要你们抬起脚走上去就行，就这，你们踏马的都走不明白。这次只要你们敢顶回去，我保证你们的国际地位会提升一大截。行吗？”
　　张基民立刻回道：“这问题太复杂了，也太重要了，我不敢立刻给你回复。我们就先说到这里，我跟高层汇报一下，等有了答案再联系你。”
　　“行！去汇报吧。”杨辰说道，立刻挂了电话。
　　这时，系统再次发出提醒。
　　“宿主拒绝还债给南棒国，系统奖励宿主脉冲爆震发动机技术。立刻生效。”
　　杨辰震惊到张大了嘴巴，这个奖励就牛逼了啊，有了这个发动机，杨辰可以制造出来地球上所有导弹和飞机都追不上的飞行器。
　　还是小樱花和小棒子给力啊，提供的这两个奖励实在是强大的一批。
　　杨辰继续整理台风生成器技术和脉冲爆震发动机技术。
　　不多时，大米罗总给杨辰打来了电话。
　　“杨董，怎么回事啊？三兴为什么突然停止给你代工芯片了？那我们以后还能用到3纳米芯片吗？”罗军非常担忧地问道。
　　杨辰笑着说道：“放心吧，我们依然有足够的芯片使用。三兴不是清仓大甩卖吗？你们可以趁机买一点应急，下个月就给你们好消息。”
　　罗军连忙问道：“听杨董这意思是你已经找到了其他代工的公司？价格和良品率怎么样？”
　　杨辰回道：“良品率99%以上，价格再下降至少40%。”
　　罗军哈哈大笑，道：“太好了，太好了。我就说杨董肯定不会打没有把握的仗，果然不出我所料啊。有杨董这句话，我心里就塌实了。本来我还想如果芯片出问题了，我们得赶紧联系高通和英伟达谈判购买芯片呢，现在看来不需要找他们了。”
　　罗军什么都好，就是这点不好，缺乏足够的民族自尊心，遇到事了首先想到的就是怎么向敌人妥协换来自己需要的东西，而不是想着跟敌人死磕到底。
　　当然了，不是每个企业都可以跟龙为那么硬气，理解一下吧。
　　刚挂了电话没多久，四海电子总裁陈岚就来到了杨辰办公室。
　　陈岚蹦蹦跳跳来到杨辰怀里，撒娇道：“你怎么回事啊？这几天为什么一直翻曦姐的牌子啊？而且我发现你们这些谈都没用套套。你什么意思？要让她给你生孩子啊？”
　　杨辰解释道：“你看我们眼看着都要奔三了，确实也该要孩子了，要不然来不及多要几个孩子了，而且生的孩子质量也不好了。陈曦是老大，肯定先从她这里开始。”
　　陈岚撅着嘴说道：“那也不用这么频繁吧？这种事缘分来了，一次就能中。缘分没到，再怎么努力都没用。你应该广撒网，雨露均沾才对。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“好了，好了，工作时间不聊这个。你来找我有什么事？”
　　陈岚赶紧说道：“英伟达宣布对龙国供应一款特供芯片H20，性能相比较H100只有20%左右。说白了就是一款垃圾芯片，但是国内很多企业还真想买。我们的光刻机等都准备好了，随时可以自己生产芯片。如果让H20提前销售一波，他们赚走的可都是我们的钱啊。可是我听说这款芯片又是协商后的产物，没有充分的理由不能禁止。你说我们怎么办才好？要不要现在就宣布我们解决了芯片自产的难题？”
　　杨辰问道：“现在能买到H20吗？”
　　陈岚点点头，道：“当然。我们研发部就有买来的样品，要不然我怎么敢说性能只有H100的20%呢。”
　　“测试一下H20是否留有后门。”杨辰说道。
　　陈岚立刻说道：“那不用测试，肯定有后门，这是行业公开的秘密。”
　　“那就好办了，公开炒作一下H20后门问题，等热度炒起来了，我们再公布芯片生产线，让全世界都知道我们解决了芯片自产的难题。”杨辰吩咐道。
　　陈岚点点头，道：“好的，我知道了。那我去工作了，回家再开会讨论生孩子的事情。”
　　杨辰笑着点点头，陈岚亲了他一下，立刻起身跑了。
　　英伟达总裁汪文讯乘坐飞机来到了龙国，他要为H20在龙国的销售炒作一些热度，顺便签订一些客户，确保H20可以抢占中高端芯片市场。
　　汪文讯这趟没白来，企鹅，抖音等公司就跟他签订了H20的采购合约。
　　这些公司购买H20的目的都是为了训练AI，理由倒是也很充分。
　　汪文讯特意给白头鹰工信部门负责人加内特打去了电话，汇报了他的战绩。
　　听到企鹅等巨头公司的名字，加内特开心地大笑起来。
　　“这可真是个好消息啊！这些巨头公司全部使用H20，我们就可以掌控他们的AI数据库，他们进步多少，我们就进步多少。”加内特开心地说道。
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　汪文讯随后说道：“还得是各位高层有智慧、有手段啊，三兴不给杨辰代工芯片，他们就没有高端芯片可用。为了继续训练他们的AI，他们只能采购我们的H20。这次我们要把过去几年没赚到的钱一下子全部赚回来。”
　　加内特哈哈大笑，道：“恭喜，恭喜。你最好能炒作一下，这样英伟达的股价会涨一波，我们也能趁机赚一笔。”
　　“明白！炒作股价这种事我拿手，你们赶紧买入吧，我明晚就安排一个宴会，再来个全球直播，保证英伟达股价能大涨一波。你们不要贪心，赚几个点就赶紧离开。”汪文讯说道。
　　加内特哈哈大笑，道：“明白。那就这么说了，我这就去白房子汇报一下，提醒他们一起买入英伟达股票。”
　　喵的。
　　白头鹰家麦子熟了两百多回，政府要员这么公开炒股还是头一回。
　　汪文讯可谓是风光无限，不光得到家里的表扬，在龙国这边也是众星捧月。
　　汪文讯按照计划在海城组织了一场宴会，邀请了包括企鹅马总，抖音张总等在内的已经签约合作，或者有意向签约的公司老总和高管去参加。
　　为了增加影响力，这场宴会还采取了抖音，tiktok等平台同步直播的方式向全世界人民宣告英伟达又打回了龙国市场。
　　受此影响，英伟达股票开盘就快速上涨，宴会还没结束，英伟达股票就上涨超过6%，市值一下子增加了2400亿鹰币。
　　要不白头鹰家现在喜欢搞金融呢，这他喵的赚钱也太快了，仅仅是一个宴会而已，市值就能增加这么多，即使只持股1%，今晚财富也增加了24亿鹰币。
　　如果做制造业，得卖多少产品才能净赚24亿鹰币啊，很多大型公司一年都赚不到这么多钱。
　　杨辰觉得时间差不多了，立刻给抖音张总打去了电话。
　　“哈哈……杨董，怎么突然给我打电话啊？有什么事吗？”张总开心地说道。
　　杨辰回道：“我的研究人员刚检测过了，H20有后门。我已经让他们准备好了报告提交给相关部门，你赶紧取消跟英伟达的合约，免得公司遭受损失。”
　　张总顿时大惊，连忙问道：“杨董，此话当真？这话可不能乱说啊！”
　　“你觉得我会乱说吗？怎么，我在你心中连这么点信誉度都没有？”杨辰反问道。
　　张总赶紧解释道：“不不不，杨董别误会。只是我觉得这事也太不可思议了，简直让人难以置信。英伟达好不容易能在我们这里卖芯片了，他们怎么做这么糊涂的事情啊？难道他们吃定了我们非买不可？”
　　杨辰笑着说道：“这个我就不知道了。总之立刻取消合约，避免给公司带来巨大的损失。”
　　张总赶紧说道：“好的，好的。我立刻取消合约。”
　　“现场直接提出来，不要给他留面子。他想用你们拉升股价，你就把他的股价打下来。至于芯片的事情，我这边保证解决，不会缺你们芯片用。”杨辰吩咐道。
　　张总有点犹豫，不过最后还是点头接受了杨辰的吩咐。
　　挂了电话，杨辰美滋滋地靠在沙发上看着英伟达的直播，旁边的手机还打开了英伟达的股票盘口，等着看它的股价是怎么从上涨6%到下跌6%的。
　　直播画面中，汪文讯正在慷慨激昂的演讲。
　　“我们一定会保证供应充足的H20，满足龙国所有相关企业对芯片的需求。后续我们还会继续开发其他特供款芯片给龙国市场，希望大家继续支持。我们……”
　　就在这时，张玉明打断了汪文讯的话。
　　“汪总，我们要取消采购合约！”
　　此话一出，全场哗然，所有人都看向了张玉明，tiktok直播间弹幕也被“？”给霸屏了。
　　显然。
　　大家都想不到，也想不明白，张玉明怎么会突然提出要取消采购合约。
　　汪文讯立刻问道：“张总，你这是什么意思？好好的，为什么突然取消采购合约？”
　　“因为H20留有后门！”张玉明义正言辞说道。
　　“啊？”全场一声惊叹。

第386章 杨辰宣战芯片
　　全场一片震惊，大家震惊的不仅仅是H20右后门，还震惊张玉明会在这种场合直接说出来，这是一点都不给汪文讯留退路啊。
　　汪文讯立刻否认道：“张总，可不能空口无凭说大话啊，我怎么不知道我们的H20留有后门啊？你从哪儿听来的谣言啊？”
　　张玉明回道：“是杨董跟我说的，他绝对不会拿这种事骗我。他的工程师已经测试出来了H20留有后门，这就意味着一旦我们的AI大模型用了你们的芯片，我们的AI所有数据都会被你们后台掌控。如果哪天你不高兴了，可以通过后门删除数据，甚至还能毁掉我们的设备。反正我是不敢用这款芯片，我们签订的采购合同必须取销。”
　　汪文讯立刻否认道：“杨董他是故意的！白头鹰政府逼迫三兴停止给他代工芯片，所以他就对我们怀恨在心，造谣污蔑我们。我可以很负责任地告诉大家，H20绝对不存在所谓的后门，至少我不知道存在后门这种事。”
　　张玉明回道：“有没有不是你说了算，也不是杨董说了算，而是专业工程师测试之后数据说了算。不好意思，我要回去了。对了，如果你对 H20有信心，明天我们一起去江城跟杨董对质。开车也就两小时不到，耽误不了多长时间。你好好考虑一下，如果愿意去江城，明早6点之前给我电话。再见。”
　　张玉明立刻带着抖音集团的高层离开了宴会现场。
　　企鹅小马哥见状，也立刻对汪文讯说道：“汪总，我们需要重新评估我们两家签订的合约，如果真的如张总所说的那样，H20存在后门，我们也必须取消合约。希望你能理解，没人愿意自己辛苦的研究成果被别人轻而易举可以窃取。”
　　汪文讯赶紧说道：“小马总，你别信杨董胡说八道，我可以向你保证，H20绝对没有后门。”
　　小马哥回道：“明天我会去江城跟杨董见一面，有没有后门靠数据说话，不是靠你我他的一张嘴。不好意思，我们要离开了。再会。”
　　小马哥立刻带着企鹅的高层离开了。
　　随后，大米的罗军也向汪文讯表达了H20存在后门的担忧，但是他并未立刻离开，因为他担心这是一场误会，他不想得罪英伟达，免得到时候大米没有芯片可用，或者要花更多的钱才能买到芯片。
　　此时，英伟达tiktok直播间弹幕。
　　“哦，买噶，H20居然存在后门，我就说怎么突然解禁芯片了呢，原来是这么回事。”
　　“换成是我，我也不要H20，谁能容忍自己辛苦研究出来的东西，别人可以轻松就窃取了数据啊。”
　　“话可不是这么说，他们除了选择H20，别无选择啊。如果他们的AI想要更好发展，必须牺牲一些保密性来换取H20。要知道三兴已经发出声明不会给杨辰代工芯片了，就算杨辰能设计出来可以取代H20的芯片，他们也生产不出来。”
　　“所以，终于可以看到杨辰吃瘪一次了吗？这一天可终于来了，还得是强大的英伟达啊，不愧是全球市值最高的公司，这就是它应有的实力。”
　　一石激起千层浪，“杨辰说H20有后门”迅速登上了全网热搜。
　　如此大的影响力，相关部门自然要介入。
　　半导体协会会长周海洋深夜给杨辰打来了电话。
　　“杨董，听说你们测试出来H20存在后门？”周海洋开门见山问道。
　　杨辰也非常明确地回道：“没错，确实有后门，我们有确凿的证据。所以，建议你们发一个公告，让龙国的公司不要采购H20，免得自己辛苦搞出来的研究数据被他们轻松窃取。”
　　周海洋非常严肃地说道：“杨董，这可不是开玩笑的事情啊。你也知道H20是我们跟白头鹰谈判的产物，它若是真存在后门，我们必须拒之门外。”
　　“我当然知道这些。我还不屑于用不正当手段跟对手竞争，我向来是靠真本事。告诉所有公司都可以放心，下个月我这边一定会有好消息传给他们。别说H20，就算是H100，甚至H200，同等性能的芯片我也管饱。”杨辰说道。
　　周海洋哈哈大笑，道：“明白，明白。还得是杨董啊，从来不会让我们失望。那我们就按照杨董的计划来，明早就发公告禁止国内企业采购H20。”
　　挂了电话，杨辰直接关机了，免得还有人打电话过来，打扰他休息。
　　杨辰看向了陈曦等人，她们全都盯着他呢。
　　“工作上的事情都解决了吗？现在可以谈私事了吗？”陈曦问道。
　　杨辰点点头，道：“可以谈私事了，谈吧。”
　　“谈吧。你想怎么谈？”陈曦问道。
　　杨辰笑着回道：“不是你们要跟我谈吗？你们想怎么谈？”
　　“可是这事需要你做主啊，当然是你说怎么谈。”陈曦回道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“行行行，我做主就好。那就听我的，所有人立刻回房间睡觉。今晚还是陈曦侍寝。”
　　陈曦立刻开心地站起来说道：“这我赞同！”
　　其他人则立刻齐声说道：“我们不赞同！”
　　陈曦说道：“大事要交给男人做主，女人别干预。就这么说定了哈，各位妹妹赶紧回房间睡觉吧。”
　　黄薇立刻说道：“那不行，你已经占了先机，而且占了这么多天先机，该中已经中了，不该中，你再霸占着他也没意义，应该给我们一个机会。公平起见，我建议抓阄，谁抓到了阿辰的名字，他今晚就属于谁。你是大姐，我们已经让你这么多了，你也不能太贪心，一点机会都不给我们。”
　　其他人纷纷点头，赞成黄薇的话。
　　陈曦赶紧说道：“妹妹们，就算姐姐求你们了，今晚就别跟我争了。我算过日子了，今天是排卵期，你们懂的。今晚过后，我保证一个月之内不参与竞争，行吗？”
　　其他人你看看我，我看看你，虽然大家都不情愿，不过最后还是都点头同意了，今晚还是把杨辰交给她。
　　陈曦欣喜万分，连忙感谢道：“多谢妹妹们，明天晚上我请客，大家一起去做个SPA，再去唱个歌。行吧？”
　　赵婧说道：“行啦，明天的事情明天再说吧，你们赶紧去办正事吧。走咯，姐妹们，我们要回去独守闺房咯。”
　　陈曦笑着鞠躬对经过她身边的每一个妹妹说道：“谢谢配合。”
　　难怪古代皇帝那么好的生活，最后却大都短命呢。
　　年轻的时候不知疲惫，将来还是自己遭罪哦。
　　一大早，四海集团就来了很多企业大佬和相关部门负责人，他们都是来求证H20到底是不是真有后门，以及杨辰怎么解决芯片问题的。
　　因为答应了妹妹们未来一个月不参与竞争，所以陈曦昨晚往死里用杨辰，导致杨辰睡到十点多才起来，等他乘坐直升机来到公司，已经有上百位客人等着他了。
　　由于大家来找杨辰的目的都一样，所以杨辰索性就同时接待了他们。
　　杨辰大声说道：“各位来的原因，我都知道。空口无凭，我们眼见为实。各位跟我走吧，我带大家去四海电子研发基地，让工程师们证明H20存在后门。”
　　此时，半导体协会，工信部等都准备好了公告，就等杨辰这边证明给大家看H20确实存在后门，他们就直接发出公告禁止国内的公司采购H20，如果非要采购，必须给一个充分的理由。
　　杨辰带着大家来到了四海电子研发基地，让工程师们当着大家的面测试H20，并且证明它存在后门。
　　工程师们立刻操作，很快就当着众人的面证实了H20存在后门，所有人亲眼看到了确凿证据，也就没有任何怀疑了。
　　抖音集团总裁张玉明笑着说道：“杨董，幸亏你及时通知我，要不然我可就要犯大错了呀。”
　　企鹅小马哥紧跟着说道：“谁说不是呢！多亏了杨董啊，要不然我们投资了那么多钱研究出来的成果就被他们轻而易举窃取了。”
　　大米罗军则说道：“感谢杨董及时拆穿他们的真面目，但是我们接下来该怎么办？没有先进的芯片使用，我们的AI发展就会被限制啊。他们这是给我们两个选择，要么出卖自己的秘密，要么就延缓AI领域发展。而且，我们好像没有更好的选择。”
　　小马哥问道：“罗总的意思是什么？”
　　罗军笑着回道：“我的意思是如果有解决方案，我们当然毫不犹豫拒绝H20。可是如果我们没有更好的解决方案，只能选择H20。哪怕是共享数据，至少我们也是真的在发展了，他们有我们的研究成果，但是我们自己也有啊，不至于停滞不前，也不至于落后他们太多。可是如果我们不要H20，那就意味着我们在AI领域会被他们拉开更大的差距。这就好比我们都有核武器，那就无所谓。但是如果他们有核武器，而我们没有，那性质可就不同了。大家觉得呢？”
　　还得是罗总啊，这说法一点毛病都没有。
　　众人大笑，不由得都把目光聚焦在了杨辰身上。
　　杨辰笑着说道：“罗总说的是走投无路的办法，不过我们显然还没到走投无路的地步。大家耐心等待，下个月一定会有芯片方面的好消息带给大家。原则上我不建议大家采购H20，或者其他外资的芯片，因为他们大都留有后门。以前我们没有选择，就像罗总说的那样，大家都有，被他们监控、窃取也无所谓。现在我们有了选择，那就坚决不能再让他们监控和窃取了。我话就说这么多，大家自己决定怎么做吧。今天就到这里吧，各位请回吧。”
　　那些没有合作要谈的来宾就直接离开了，但是有合作要谈的来宾就留下来等待杨辰会见。
　　几分钟之后，半导体协会和工信部们几乎同时发布了公告。
　　主要内容就三点。
　　第一，H20存在后门，建议大家不要采购。
　　第二，如果非要采购H20，必须给出充分的理由。
　　第三，全国范围内针对外国公司生产的芯片进行全面抽检，一旦发现后门、阉割等问题，必须立刻弃用。
　　这三点内容其实就是在说明一个问题，龙国要拒绝所有外资企业生产的芯片。
　　因为外资生产的芯片基本上都存在后门、阉割等问题，以前没得选择，对于这样的问题只能睁只眼、闭只眼。
　　现在杨辰的芯片厂已经准备妥当，正在采购原料，等原料全部到位就可以开工大批量生产各个型号和档次的芯片。
　　所以，为什么还要忍受外资生产的阉割或者带有后门的芯片呢？
　　随后，杨辰特意发了一条微博回应网友们的争论。
　　“我们的工程师当着上百位企业老总和工程师的面证明了H20存在后门。今时不同往日，我们不会再接受任何存在后门和阉割性能的芯片。请所有企业团结起来，将这些洋垃圾扫地出门！”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“说得好！我也早就看不惯老外给我们的特供产品了，早就应该对他们说不了。”
　　“虽然很热血，听着也很爽，但是我们都要现实一点。没了这些外国品牌的芯片，我们用什么？难道我们不发展了？”
　　“装逼谁不会啊？我也会发这样的微博，但是芯片问题谁来解决啊？难道为了一时的装逼，要让整个智能领域都停滞不前了？”
　　“杨老板，你有本事就制造出来国产芯片，不然少说这种没用的话。”
　　……
　　汪文讯本人还在海城呢，这两个部门的公告无疑等同于啪啪给了他两巴掌。
　　英伟达的H20库存有30万颗，并且在确定解禁之后，它又下单给积电生产70颗，积电早已经生产了，一旦龙国企业不采购H20，这些库存可就白瞎了。
　　因为外国有满血的H100，甚至H200可以用，根本不会考虑只有H100大约20%性能的H20。
　　汪文讯自然不能眼睁睁看着公司损失这么多钱，他赶紧就从酒店出来，准备去游说相关部门不要封杀H20。
　　此时酒店外面早就有很多媒体在等待，汪文讯一出去就被媒体给围住了。
　　“杨辰当着上百个企业老总和工程师的面，证明了H20存在后门。半导体协会和工信部们也发了公告，禁止企业采购H20。请问你有什么想说的吗？”
　　“你昨晚不是说保证没有后门吗？你故意坑我们是吗？”
　　“你到底知不知道H20存在后门？你是总裁，不可能不知道吧？”
　　……
　　面对记者们充满攻击性的提问，汪文讯紧张地手心都在冒汗。
　　他知道这个时候必须得直面问题，一旦他逃避，这些媒体就会把问题往严重了写，H20就真的一点机会都没有了。
　　汪文讯强颜欢笑说道：“我想这里面一定是有什么误会，用于测试的芯片到底是不是H20都还没确定呢，所以也请大家秉着实事求是的原则，在没有确定的情况下，不要胡乱报道新闻。我现在就是要去相关部门澄清问题，我不会允许有人污蔑H20。我向大家保证H20不存在后门，并且H20一定能在龙国卖爆。各位，麻烦让一让，我赶时间去相关部门沟通。大家等着我们的公告说明就行。谢谢大家。”

第387章 四海芯片官宣
　　汪文讯摆脱了记者，慌忙上车离开。
　　实话实说，汪文讯确实很努力，从海城到京城，他把能见的政府部门负责人和相关企业老总全都见了一面，但是结果却让他很失望，H20被认定存在后门问题，绝对禁止在龙国销售。
　　身心俱疲的汪文讯无奈地给杨辰打去了电话，一开口就质问道：“杨先生，你这种行为是不是有点不顾后果了？你这是拉着龙国AI行业陪葬啊。”
　　杨辰嘲笑道：“你也太把自己当回事了吧？我怎么就拉着龙国AI行业陪葬了？就凭你能整死我和龙国AI行业？我都没这种自信，你凭什么有？”
　　汪文讯立刻说道：“过去那么多年，你们一直用英伟达，高通等公司的芯片，后门问题一直都存在。那么多年都没事，你现在大张旗鼓说这些是什么意思呢？以前不在乎，现在就在乎了？没有H20，你们凭什么发展AI？”
　　“真是新鲜啊，谁跟你讲没有你们那阉割的垃圾芯片，我们就不能发展AI了？就不许我们自己生产？”杨辰反问道。
　　汪文讯哈哈大笑，反问道：“你们有那个实力吗？”
　　“有没有那个实力，过几天你就知道了。还有事吗？没事的话就挂了吧，我懒得跟你说这些废话。”杨辰说道，并直接挂断了电话。
　　汪文讯气的破口大骂，骂完之后又冷静下来思考对策。
　　现在来看，以汪文讯个人和英伟达公司的能力已经不可能说服龙国方面继续采购H20，只能回去向白头鹰政府寻求帮助了。
　　汪文讯订了机票，当晚就回了白头鹰。
　　出了机场，汪文讯直奔白房子，他在白房子里待了三个多小时才出来，只是脸上的表情依然很严肃，估摸着是没能达成他想要的结果。
　　白头鹰政府出面跟龙国相关部门沟通，希望他们不要封杀H20，多少买一点，最起码要把英伟达的库存给清了。
　　然而龙国方面态度非常坚决，H20存在后门问题就是不能采购，哪家公司采购就必须说明原因，没有正当可接受的原因，不允许采购H20。
　　这几年缺“芯”的苦日子都过来了，现在四海电子马上就要大规模量产各种规格的芯片了，怎么可能还对H20手下留情啊。
　　连白头鹰政府都没办法，英伟达方面彻底死心了。
　　龙国这边新的一天开始，热搜新闻就更新了。
　　其中各大平台热搜榜首都是同一个新闻，“英伟达宣布停止生产H20”，这个新闻如同一颗重磅炸弹一样落在了半导体科技圈。
　　网友们也纷纷参与讨论。
　　“干的漂亮！就该这么干！老拿阉割版的垃圾来敷衍我们，把我们这里当成垃圾回收站啦！”
　　“利害了我的妈，这回这么硬气，应该是已经寻找到了替代方案了吧？要不然我不相信会这么强硬。”
　　“这下好了吧？人家不卖了，想买都买不到咯。没有实力，强硬有什么用？大家都不用发展啦？人家的芯片会愁卖吗？哦，对了，告诉你们一个冷知识，英伟达市值破4万亿鹰币了，多少个龙为才能比得上人家一个公司？”
　　“介我尼玛还有跪着的呢？不是，我没搞明白你们这种物种的脑回路啊，咱们现在都这么强大了，你们还在跪着呢？这件事是杨老板牵头搞出来的，以他的行事风格，他没有后手，怎么可能会这么做？喵的，说的好像英伟达市值4万亿鹰币跟你有关系似的。它能给你一分钱花吗？它给你提供工作机会吗？喵的。”
　　“以杨老板的做事风格，他敢这么干，肯定是有后手啊，这有什么疑问吗？等着看新闻吧，不知道哪天就突然宣布我们已经攻克芯片全产业链技术了呢。”
　　……
　　眼看着要到杨辰宣布芯片自产的日子了，三兴的芯片还没有卖光。
　　李宰英索性直接白菜价清仓了，争取在杨辰官宣之前把库存都清掉。
　　三兴白菜价清仓芯片，甚至连生产芯片的设备都低价格处理了，这可引发了全球芯片市场的轰动。
　　作为全球主要芯片供应商之一，三兴绝对不可能无缘无故这么操作，一定是有不为人知的原因。
　　汪文讯亲自给李宰英打去了电话，直接问道：“李会长能告诉我为什么这么着急离开芯片行业吗？你是不是有什么内幕消息啊？”
　　李宰英笑着回道：“瞎说什么大实话，我哪有什么内幕消息。”
　　汪文讯：“……”
　　李宰英又赶紧说道：“哦，我的意思是我没什么内幕消息，纯粹是不想做了，赶紧清仓处理回笼资金。我们不像你们有一个强大的政府做后盾，该舍弃的时候就得舍弃。”
　　汪文讯说道：“你如果知道什么内幕消息，还请一定要告诉我。”
　　“我真不知道什么内幕消息，真的只是放弃了而已。”李宰英回道。
　　汪文讯见问不出个所以然来，也只能放弃了。
　　不过他还是坚持认为李宰英绝对不可能轻易放弃芯片产业，一定有什么未知的原因，这个原因只有李宰英知道，其他人都不知道，那就肯定跟杨辰有关，因为李宰英是杨辰的女人。
　　想到这里，汪文讯不由得就紧张地睁大了双眼。
　　汪文讯心里暗想：“难不成杨辰真的能自己生产高端芯片了？不可能吧？他们努力了这么多年都没解决的难题，他怎么可能轻易解决？”
　　随后，高通，AMD等公司老总也都陆续给李宰英打去了电话，向她打听三兴退出芯片行业的原因。
　　李宰英的回答都一样，就是不想做了，没有其他原因。
　　这些老总自然不相信这个扯淡的理由，而且他们都猜测到了原因大概率跟杨辰有关。
　　怎么办呢？
　　那就发动隐藏在龙国那边的间谍打探一下四海电子是否有生产芯片的迹象。
　　然而，四海电子生产芯片属于军事机密级别的保密信息，那帮间谍费尽心思也没打听出来真实的结果。
　　白头鹰工信部门负责人加内特受命给阿斯麦集团总裁博戈里。
　　“博戈里先生，你们是不是偷摸着出售光刻机给杨辰了，或者龙国其他公司了？”加内特问道。
　　博戈里立刻否认道：“当然没有，你听谁说我们卖光刻机给他们了？”
　　加内特笑着解释道：“不用紧张，我只是求证一下。只要你们没有卖就行，我们就不用怕杨辰，或者其他龙国公司可以制造出来高端芯片了。”
　　博戈里哈哈大笑，道：“放心吧，我们没有卖高端光刻机，而且他们也没能力制造出来高端光刻机。不是我看不起他们，就算我把图纸交给他们，他们也没能力制造出来。”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　为了安抚人心，加内特还建议博戈里上电视做一期节目。
　　博戈里非常听话，立刻就联系电视台做了一期访谈节目。
　　一番无关紧要的闲聊之后，主持人问道：“最近这段时间三兴在清空芯片，有传言是杨辰要自产芯片了。对此，你怎么看？”
　　博戈里立刻哈哈大笑起来，随后说道：“28纳米芯片，他们或许可以自己生产，但是进入10纳米之内，尤其是3纳米，甚至更高端的芯片，他们根本就生产不出来。我曾经说过很多次，光刻机是一个非常复杂的产品，就算我们把图纸送给龙国的工程师，他们也不可能造出来。我虽然不知道三兴为什么清空芯片，但是我可以肯定杨辰，乃至整个龙国半导体行业都不可能生产出来高端光刻机和芯片。”
　　与此同时，佳能等公司也发表了声明，他们并未出售高端光刻机给龙国公司，包括杨辰的公司在内。
　　这一连串的消息确实很有用，白头鹰和他的马仔们都安心了许多。
　　就在英伟达等公司还在苦苦调查四海电子到底有没有生产芯片的时候，四海投资悄咪咪完成了对这些公司的做空工作。
　　当券商那边传来消息，英伟达，AMD，英特尔，高通，SK，ASML，尼康，佳能等都被四海投资做空，这一刻半导体市场和投资圈全都猜到了接下来会发生的事情。
　　龙国时间6月1日这天一大早，四海投资就发布了针对国外半导体、光刻机等相关行业公司的做空报告。
　　“长期以来，以英伟达，阿斯麦等公司为首的国外半导体、光刻机公司针对性封禁我国市场，严重违背了WTO规则下的公平贸易原则。这些公司就不应该继续享受先入市场带来的红利，否则就是对“公平”的极大侮辱。全世界苦科技霸凌久矣，是时候出现一个人、一家公司打破这种不公平的局面了。”
　　“在杨辰先生的领导和配合之下，四海电子集团旗下半导体团队终于攻克了芯片产业全产业链的技术难题。从光刻到封装，完全属于我们自己的专利技术终于出来了。就在英伟达拿着阉割版的垃圾H20来我们这里招摇过市的时候，四海电子芯片工厂已经严阵以待，秘密采购了足够的原料，并于今日0点正式开机生产。”
　　“根据我们得到的消息，四海芯片性能比同规格任何其他品牌的芯片更强大，但是价格却只有他们的十分之一不到，并且随着产量提升，规模成本下降，产品价格还可以继续下调。而且杨辰先生思想觉悟高，后续会开放技术专利给国内相关企业使用，让龙国半导体行业真的跻身世界顶尖水平，彻底淘汰外国的半导体公司。用杨辰先生的原话来说就是“让芯片回归它应该的价格，让那些不遵守自由、公平贸易原则的公司都进入历史的尘埃里吧”。”
　　“所以，外国的半导体公司业绩一定会暴跌，相应的股价也应该暴跌。以英伟达为例，我们觉得它的合理市值应该在1000亿鹰币以内。其他公司对等比例下调合理市值。因此，我们这次同时做空阿斯麦，佳能等光刻机厂家，英伟达，AMD，高通等芯片厂家。”
　　“最后我们想对那些公司说一句话，既然不愿意卖，那就永远别卖了。”
　　紧接着，四海电子半导体分部单独注册了微博，抖音，tiktok等社交媒体账号，第一条动态就是宣布四海芯片正式量产，而且还拍了车间生产视频加以佐证，免得有人说这只是四海投资做空英伟达等公司故意编故事。
　　新闻立刻冲上了热搜，各家媒体争相报道。
　　阳视的早间新闻临时插播四海芯片正式量产的消息，科技频道相关节目，焦点访谈，新闻联播等纷纷出动团队赶赴江城，紧急制作一期节目今晚就播出。
　　网友们也纷纷来到四海电子芯片分部的账号下留言祝贺。
　　“欢迎四海芯片，我们等你很久了。”
　　“当杨老板对H20公开发难的时候，我就知道杨老板肯定留有后手。一些慕洋犬还在那阴阳怪气，现在知道你们有多可笑了吗？长点心吧，别用你们那幼儿园的智商去衡量杨老板这个级别的人物。”
　　“哈哈……太爽了！虽然我没有贡献任何东西，但是我依然感觉很爽。这就是爽文小说里该有的情节，情绪打压了这么久，终于等到完全释放的这一天了。”
　　“杨老板说的对，既然他们不想卖，那就永远别卖了。比谁的成本更低，我们从来没怕过谁。”
　　“看来江湖传闻果然是真的，三兴会长李宰英确实是杨老板的相好啊，别的公司都没得到消息，就三兴得到了消息，提前清仓大甩卖，避免了自己的产品和设备砸手里。杨老板牛逼，记得将来一定要让李宰英带着三兴做嫁妆嫁过来啊。”
　　受此影响，股市一开盘，半导体板块就集体涨停。
　　按理说国产光刻机、芯片公司应该股价大跌才对，毕竟杨辰的产品又好又便宜，客户肯定都买他的产品，这也就意味着其他公司的投入全部白费了。
　　实则不然。
　　因为四海投资在做空报告里说的很清楚，杨辰会分享技术专利给国内的相关公司，由他们主攻国内市场，四海电子的目标还是抢占海外市场，依然是杨辰主外，同行主内的分工原则。
　　不过。
　　为了技术安全考虑，肯定是那些有着极其可靠背景，又愿意接受杨辰管控的公司才能获得技术共享，这就势必会淘汰一部分公司。
　　但是，这是正常现象，任何行业发展到一个新阶段都会迎来一次大洗牌，总会有很多公司被淘汰出局，只能留下少数几个可以上桌吃饭的公司。
　　所以，国产光刻机和芯片等相关行业上市公司股价没有下跌，反而都因为有着一个“预期”而集体涨停。
　　很快，海外网友们也纷纷来到tiktok等平台相关新闻评论区留言评论。
　　棒子是真的高兴啊。
　　“哈哈……开心，开心，只有我们三兴提前收到消息，提前处理了芯片和设备，至少可以保证不亏钱。其他公司就悲剧了，库存和设备全部砸手里了。价格十分之一不到，就算已经签约的客户毁约不要定金，转头去采购四海芯片也比继续履行采购合约更划算。这局无解！”
　　“阿西吧，虽然我不喜欢杨辰，但是这次不得不给他点赞。其他半导体公司股价都大跌，只有三兴在大涨。知道为什么三兴的股价会大涨吗？因为杨辰肯定会把技术共享给三兴，这是毫无疑问的事情。”
　　樱花国，白头鹰，风车国等国家的网友们可就破防了。
　　“都怪白头鹰，是他们威胁我们不卖光刻机给龙国，我们被逼无奈，被白头鹰给害死了。”
　　“那帮愚蠢的政客根本不了解龙国人，压力越大，越能激发他们的潜能，他们就会越强大。不卖给人家，现在人家不需要了，而且能生产出来更好、更便宜的芯片。吹嘘英伟达4万亿鹰币市值，这把能保住400亿鹰币市值都算汪文讯厉害。”
　　“我想问问现在向龙国认错还来得及吗？我们真的没想到会有这么一天。我们也要吃饭啊，凭什么为了白头鹰的政治目标损害我们的利益啊？”

第388章 搅动全球芯片市场
　　四海电子一大早就发布了早就准备好的芯片价格表，从用的最多的28纳米，到高端的3纳米，再到专门为大型AI准备的2纳米超高端芯片，手机、电脑等电子产品用的，汽车、冰箱等工业品用的，可以说是应有尽有。
　　比如高通骁龙8gen3一片价格是200鹰币，而相同规格的四海芯片性能更强大，但是统一零售价只要29.9鹰币。
　　为什么卡着29.9鹰币一片呢？
　　因为根据相关资料显示，高通骁龙8gen3一片成本大约是200龙币，也就是不到30鹰币。
　　四海芯片的售价就是他们的成本价，他们怎么竞争？
　　四海芯片目前的单片成本是150龙币左右，随着产量增加，规模成本降低，单片成本有望压低到100龙币附近，赚的就是成本优势这些钱。
　　等四海芯片把高通、英伟达等都给干趴下了，再慢慢提高价格，到时候老外别无选择，他们就会跟之前的龙国企业一样不得不接受芯片涨价。
　　为了避免老外唧唧歪歪，四海芯片甚至还详细列出来了芯片的成本，从设计到封装，再到运输、存储等，全部流程都包括在内，每一步的成本是多少都清清楚楚，并且还列出了芯片厂不同工种员工的基本收入和实际到手收入大致范围，工作时间，社会福利保障等，同时还有江城地区各项生活成本和货币购买力，并且跟欧洲和白头鹰做出详细对比。
　　有这个详细的列表，老外想拿员工工资待遇和工作时长等说事都无从开口，因为四海芯片的员工比外国任何一家工业企业的员工待遇都要好。
　　这个列表一发出来就被各大媒体转载报导，网友们也争抢着赶来表达祝福和嫉妒。
　　“我滴妈，这芯片白菜价啦，手机价格是不是可以大幅度下调了？芯片一下子便宜了85%，原来卖3000的手机可以卖一千多了吧？”
　　“果然还是要自产啊，这他喵的之前被老外赚走了多少钱啊，那可都是我们的血汗钱。手机厂商卖一部手机赚的钱还不够他们卖芯片赚的零头多呢。”
　　“感谢杨老板，这就是我们自己的科技进步的意义，每个人都可以从中获益。这也是支持国产的意义，如果我们不在企业发展阶段支持他们，他们又怎么有机会真的发展起来呢？那些总是把谁的好就用谁的挂在嘴边的人，你们现在觉得羞耻不？其实你们跟那些出国的人一样，外国好的时候出去，等我们国内现在发展好了又厚着脸皮想方设法回来。总之需要付出努力建设国家的时候就跑，国家建设好了就回来享受福利。”
　　“实话实说啊，这待遇真的看的我眼红啊，真想搬去江城落户，然后拼命考进杨老板的公司，这样一辈子就不用愁了。做杨老板的员工才能有生活啊，做其他老板的员工只是活着而已。”
　　芯片白菜价，手机等快消产品自然要跟着大降价。
　　第一个宣布降价的就是龙为，因为他们本来就“缺芯”，随时可以根据实际情况决定向谁购买芯片。
　　杨辰之前向国内厂商通气的时候，龙为就直接跟四海芯片签了供货协议，从现在开始龙为的手机等相关产品全部采用白菜价的四海芯片，成本自然减少一大截，售价普遍下调了30%左右。
　　比如Mate XTs非凡大师原本售价是17999-21999龙币，现在就调整到了12999-15999龙币，降价幅度相当大。
　　其他国产手机品牌也都相继降价，但是大米就没有跟进，因为他们囤了很多高通，三兴等品牌的芯片，如果现在就跟进降价这么大幅度，他们已经生产和正在生产的手机等产品都会没钱赚。
　　不过，罗军正在跟高管和股东们商量对策，大概率会牺牲今年的业绩而跟进降价。
　　国产手机大降价，自然就显得水果等国外手机品牌的产品价格虚高了。
　　此时，水果公司连夜召开紧急会议商讨对策。
　　总裁库尔克愤怒地骂道：“该死的杨辰，为什么要把芯片价格定的这么低啊？我们的成本都比他们的售价还要高，这怎么竞争啊？”
　　副总则说道：“没关系，我们又不靠卖芯片盈利，我们的主要盈利还是终端产品。而且我们用的A系列芯片是独有的，不需要跟进降价。我们花了这么多年时间把龙国的水果用户调教好，60一根的取卡针都能卖出去，他们根本不在乎手机价格有多高。我们继续按照现价卖，或者意思性的降价5%左右就行了。”
　　其他人纷纷点头表示认可副总的说法，高端产品就是需要调教用户，比如钟雪糕老总就表达过类似的意思，最近百果园老板也表达了差不多的意思，需要调教用户自适应价格高的产品。
　　只是其他品牌都调教失败了，水果公司调教成功了。
　　库尔克点点头说道：“我觉得还是意思意思下调5%吧，然后把我们之前计划好的屏幕擦拭布推出去，售价上调到20鹰币一块。反正我们的用户会买单，把手机下调的这部分利润用擦拭布赚回来。”
　　“天才！”
　　“哈哈……”
　　此时，英伟达也在召开紧急会议。
　　水果公司还可以通过敷衍性地降价和推出新产品来维持自己的总利润，英伟达则不能。
　　英伟达主营业务就是芯片，这次四海芯片直接冲击的就是像它这样的芯片公司。
　　汪文讯此时情绪非常激动，骂的脸都红了。
　　“厚礼谢特！他的终端售价比我们的成本都低，这踏马怎么玩？我仔细研究过他的成本列表，一点瑕疵都挑不出来。他们的普通工人比我们的工程师生活水平都要高啊，法克！”
　　汪文讯都骂累了，停下喝口水缓一缓。
　　其他人开始发表各自的看法。
　　“目前来看，低端产品肯定没法做了，他们的价格实在是太低了，我们再怎么砍性能和降低成本都不可能达到他们的水平。我们唯一的希望就是高端芯片，尤其是2纳米和3纳米芯片市场，我们还有机会。”
　　“可是高端芯片需求量毕竟小啊，需求最大的还是7-28纳米芯片，我们直接放弃这部分市场等于就把公司给放弃了。杨辰的目标很明确，就是要用低价把其他公司都打到倒闭，然后他就可以随意涨价赚大钱了。我们坚决不能退让，哪怕是最低端的芯片都不能放弃。”
　　“道理谁都懂，话谁都会说，可是我们也要以现实为准啊。中低端真的没法竞争了啊，总不能亏本去跟他去竞争吧？就算我们愿意亏本竞争，那也坚持不了多久啊。他们是可以赚钱的啊，一直这么竞争下去，他们都不会害怕，而我们能亏多久？”
　　“公平竞争已经没可能从杨辰手底下活下来了，只能靠政治手段了。让政府宣布我们的企业和盟友国家都不允许采购四海芯片，任凭四海芯片再便宜也没用。”
　　“现在看来也只有这个办法可用了。唉……没想到我们会有沦落至此的一天。联系因特尔，AMD等公司一起去白房子走一趟吧，现在只能靠政治手段才能保住我们了。”
　　汪文讯立刻联系英特尔，AMD，高通等公司老总，他们连夜都飞往了华府，一大早就都去白房子请愿了。
　　两个小时之后，白房子召开例行发布会。
　　当记者问到四海芯片放大招，白菜价向全球供应的问题时，发言人趁机宣布了白头鹰的应对之策。
　　“我们认为任何商品都应该有他应该有的价格，芯片属于高科技含量的高端产品，价格理应保持在合理的高位，这样才能激励相关企业不断研究新产品。如果连成本都收不回来，谁还继续投入研究呢？所以，从长远角度考虑，价格太低是严重危害行业的行为。”
　　“我们无权干涉四海芯片卖多少钱，但是我们要求我们的企业和我们的盟友要志同道合，坚决反对低价芯片。所以，我们会明确禁止四海芯片进入白头鹰，一旦发现将会对相关企业和责任人采取最严厉的处罚。同时，我们要求盟友跟进我们的政策，比如樱花国，南棒国，欧洲，以及其他国家和地区。如果我们的盟友不跟随我们的政策，我们会对他们加征200%关税，立刻生效！”
　　现场的外国媒体记者立刻嘘声四起，表达了他们对白头鹰的霸权行为的反抗和鄙视。
　　不过白头鹰也不在乎，毕竟他们早就习惯了。
　　而记者们也只能口头嘘几声，并不能做更多事情。
　　发布会结束之后，白头鹰商务部和工信部同时发布公告，将发言人的话以命令的形式公告出去，同时还联系了樱花国等国家的相关部门，要求他们跟进白头鹰的政策。
　　白头鹰最近这些年是出了名的坑盟友，所以那些盟友敢怒不敢言，只能纷纷照做，陆续都出台了相关政策来限制四海芯片。
　　然而，上有政策，下有对策。
　　全世界都知道四海芯片性能好，价格又便宜，各国厂商怎么可能顶得住利润的诱惑呢？
　　比如，早就清空库存和设备的三兴就直接让四海芯片帮忙贴牌生产，技术工艺等都用四海芯片的，但是品牌logo等都打上三兴的。
　　由于两国距离较近，三兴按照这种方式得到的芯片，竟然比他们自己生产还要便宜，这就意味着在南棒国不允许四海芯片进入的前提下，三兴芯片找借口打个折就能抢走所有芯片市场，赚的还比之前多。
　　而杨辰的销冠，白头鹰加州州长尼尔森也早就在杨辰的示意下准备好了芯片公司。
　　通过四海芯片贴牌生产他们公司的芯片，即使按照英伟达等公司同规格产品价格的一半出售，利润率依然超过400%，这他喵的还要什么自行车啊。
　　白头鹰以为禁止四海芯片进入白头鹰市场，他们就能保住英伟达等公司了，杨辰的手段，他们又不是第一次领教，这么做无非就是给英伟达的公司判个死缓而已。
　　尼尔森给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们这边准备好了，你赶紧给我发货吧，直接空运，不差这点运费。”
　　“哈哈……放心吧，谁的芯片都可以延后供货，唯独你的必须保质保量交货。你可是我的销管啊，我不宠着你，我宠谁啊？”
　　“哈哈……”俩人开怀大笑，真的笑得很开心。
　　随后尼尔森又说道：“那你觉得我价格怎么定才好？”
　　杨辰笑呵呵地说道：“要足够有吸引力，但是又不能太低，否则白头鹰政府肯定会阻止你，甚至调查你。我的建议是定价可以跟英伟达等公司的同规格产品差不多，但是可以从其他方面给优惠。比如一次性订购芯片数量达到100片就给打九折，一次性订购超过1000片就给打八折，以此类推，直到价格降到你心里最低预期为止。如果联邦调查你们，你们就说新公司开业需要抢市场，牺牲利润抢占市场份额是正常商业行为。然后你再发挥你的交际能力，让各个层级的史密斯专员都吃饱喝足，他们也就不会动你了。只要是白头鹰人在卖芯片就行，谁卖不是卖？对吧？”
　　尼尔森哈哈大笑，道：“还是杨先生经验老道啊。我知道该怎么做了，直接空运去摩西哥工厂，我们开始赚大钱。哈哈……”
　　另一边，欧洲半导体公司英飞凌一直秘密让四海电子贴牌生产存储条，CPU等产品，现在四海芯片气势汹汹袭来，他们自然不能错过。
　　英飞凌总裁马里奥给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们这边已经准备好了，你可以给我们发货了。另外，我有个不情之请，希望杨先生只给我们一家贴牌，不给其他公司贴牌，整个欧洲市场我们都想拿下。行吗？”
　　不怕合作伙伴提条件，就怕他们不敢提条件。
　　因为对杨辰来说，合作伙伴提条件就意味着他可以反过来向合作伙伴提条件。
　　“这个……好像不太合适吧？有点为难我了。你想多赚钱，我也想啊。只给你一家做，肯定比不上每个国家都选一个合作。毕竟，你们一家公司精力有限，不可能每个国家都能完全照顾到。你说对吧？”
　　“这一点杨先生请放心，我们德意志在欧洲的地位，以及我们英飞凌在欧洲的地位，绝对可以保证每个国家都能全面照顾到。只要杨先生成全，我们的采购价格可以上调20%。如何？”

第389章 捧杀
　　绕开外国政府监管，选择贴牌合作伙伴，自然还是合作已久的伙伴最可靠。
　　只要英飞凌真的能保证照顾到整个欧洲市场，杨辰当然还是愿意只给他们做。
　　杨辰回道：“马里奥先生的诚意我很理解，我也更加倾向于选择老伙伴合作。这样，你写一个具体的市场报告给我，说清楚你们准备怎么做，只要我觉得你们真的能照顾整个欧洲市场，我就只给你们一家做。”
　　马里奥立刻开心地说道：“没问题！多谢杨先生，我会尽快做出市场报告发给你。哈哈……”
　　一想到马上就可以掌控整个欧洲的芯片市场，马里奥就开心地起飞。
　　不多时，沙之国亲王荷尔丹也给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，恭喜，恭喜啊，你马上就要掌控全球芯片市场啦。哈哈……”
　　“谢谢。荷尔丹亲王有事吗？”
　　“是这样，我们也想拓展一下产业种类，中东这一块的芯片代理资格能不能给我们？我们也不建厂了，也无所谓赚多赚少，杨先生做好了直接发过来，我们帮你卖。你看行吗？”
　　“哈哈……行啊，有老伙伴合作，我当然更放心一些。不过，这可没有卖石油赚的多，也没卖石油赚的快，你们可别三天热情，然后撂挑子不干了啊。”
　　“杨先生尽管放心，我就这么说吧，如果我们的时间只能做一件事，石油可以不卖，杨先生的芯片一定会卖。”
　　“哈哈……行，那就这么说定了。你们那边开始准备吧，我这边会尽快给你们发货。”
　　其实杨辰的目标就是攻占欧洲和美洲市场，顺带着把樱花国和南棒国也给拿下，至于其他地方就交给龙芯国际等公司去搞吧，他没有太大兴趣去搞什么简朴寨，菲猴子的。
　　不过，让杨辰感到意外的是阿三国塔塔集团居然也联系了他，塔塔集团也想作四海芯片的代理商，负责包括阿三在内的西亚和中亚地区的市场。
　　对于杨辰来说目前首要任务就是抢占全球芯片市场，如果靠他自己去开拓市场渠道，不知得要过多久才能覆盖全世界。
　　所以，在每个地区都选一个实力雄厚的合作伙伴就非常重要。
　　塔塔集团既然愿意做，那就给他们做。
　　不过杨辰提出了很多条件，其中一个条件就是塔塔集团每次要货必须提前付全款，否则就不合作。
　　塔塔集团老总自然也知道他们阿三人在信誉这一块有多烂，他们如果生活在龙国，以他们的信誉怕是连充电宝都租不下来，共享单车都不给他们骑。
　　为了能拿下四海芯片代理权，塔塔集团接受了杨辰的所有要求，包括每次提货都要提前付全款这个要求。
　　全球市场基本上划分完毕，现在就考验四海芯片工厂的生产能力了。
　　虽然四海芯片在江城建了3个工厂，海城和河城又各建了2个工厂，并且这7个工厂三班倒火力全开，生产出来的芯片依旧不够各个市场分。
　　塔塔集团是真的积极，直接给四海芯片打了1000亿鹰币，要求四海芯片优先给他们供货，而且要以中低端为主，高端芯片尽量少一点。
　　对于阿三国，以及它周边的国家来说，他们主要还是需求中低端芯片，高端芯片需求量很少。
　　CIA等机构在全世界都有眼线，其他国家想偷摸着贴牌四海芯片作自己的产品出售，自然是瞒不过CIA等机构的眼线，很快白头鹰那边就都知道了。
　　这可把白头鹰家给气坏了，自家的尼尔森搞贴牌就算了，毕竟是给自家用，而且也是自家赚钱，尼尔森也给了各级史密斯专员不少好处，所以他们也就睁只眼闭只眼了。
　　但是其他盟友和小弟们不能这么做啊，大家都这么搞，还怎么限制四海芯片抢占全球市场？
　　限制不了四海芯片，英伟达等公司不是迟早会完蛋吗？
　　于是，白头鹰当家的就亲自给欧洲各国，南棒国，甚至阿三国等国家的领导人打去了电话，明确要求他们不允许通过贴牌等方式出售四海芯片。
　　如果他们不听话，白头鹰就会对他们进行严厉惩罚。
　　那不是开玩笑吗？
　　有便宜又好用的芯片不用，用英伟达等公司死贵又性能差的芯片？
　　那不是纯纯的脑子有问题吗？
　　所以，各国虽然口头上都保证不卖，但是实际上继续以贴牌等方式出售四海芯片。
　　仅仅用了一个月时间，四海芯片直接和间接总计占领了全球超过70%的芯片市场。
　　英伟达等公司的市场份额全都暴跌80%以上，股价也是崩溃的一塌糊涂。
　　之前很多人吹捧英伟达市值全球最高4万多亿鹰币，现在已经只剩下5000亿鹰币了。
　　四海投资做空英伟达等公司的股价，已经盈利超过了6000亿鹰币.
　　这才6月份，四海投资今年的业绩又得创新高了。
　　白头鹰家受不了了，他们觉得必须拿出点实际行动来威胁盟友和小弟们，不然他们是不会听话的。
　　欧洲那边不能动，牵扯太广了，玩不好就会出大事。
　　樱花国和南棒国属于是已经没有油水可榨了，之前答应投资白头鹰的几千亿鹰币已经锁死了这两个国家的未来十年，再拿他们开刀也没意义。
　　挑来选取，最终白头鹰家把目标锁定在了阿三身上。
　　了解国际政治和关系的人都知道，之前阿三在东西方阵营骑墙摇摆，两边为了争取它都对它足够宽容，哪怕是白头鹰都一二再惯着阿三。
　　但是自从上次巴巴羊击败阿三之后，阿三的战略价值就趋近为零了。
　　现在阿三还敢违抗白头鹰的意思，那不拿他开刀拿谁开刀？
　　杨辰正在视察脉冲爆震发动机的研发工作，塔塔集团总裁给他打来了电话。
　　“杨先生，跟你说件事，我们这边一个节目想要邀请你参加一个视频辩论活动，你在家里通过视频方式参加就行。主题是关于商业、科技，以及国际关系等问题的。参加人员主要来自我们国家，白头鹰，大毛等国家。你那边能参加一下吗？拜托啦。主要我们这边百姓也都很想看看你。”
　　“以视频的方式可以，没问题。晚上几点？”
　　“我们当地时间20点，也就是你们那边22点，方便吗？”
　　“可以！你叫电视台跟我秘书联系，沟通好细节问题，晚上我会准时参加。”
　　“好的，好的，多谢杨先生。”
　　以杨辰现在的见识和地位，参加这种节目也不需要特别准备。
　　晚上22点，杨辰准时参加了电视节目。
　　主持人是被网友们调侃为阿三国甲亢哥的阿那不。
　　杨辰一进入，阿那不就赶紧跟他打招呼。
　　“杨先生，晚上好，感谢您参加我们的节目。”
　　其他嘉宾也都很兴奋地向杨辰问好，他们这辈子可能也就只有这么一次跟杨辰聊天的机会，自然会非常激动。
　　杨辰也很客气地跟他们打招呼问好，随后就进入了今天的节目正题。
　　而此时，白头鹰家正在召开新闻发布会。
　　有记者提问。
　　“针对四海芯片仅仅用一个月时间就占领全球70%芯片市场，你们怎么看？”
　　发言人说道：“坦白地说，这真的不是什么好消息。按照正常稳定的国际秩序来说，他们应该做衣服和鞋子，而不是应该做芯片这种高端科技产品。他们做了芯片，传统的芯片公司就没得做了。这是严重破坏国际贸易秩序的行为。我们建议各国联手禁止四海芯片进入各国市场，即使是贴牌和走私也不行。”
　　记者又提问。
　　“之前白房子向各国倡议不要用四海芯片，但是结果显然不尽人意，否则四海芯片也不会只用一个月就打穿了全球市场。对此，你们有什么想说的吗？”
　　发言人立刻换了一副严肃的表情说道：“对此，我们非常生气。我们是为了维护大家的利益才会这么要求大家，但是显然他们为了一点蝇头小利根本不顾大局。所以，我们决定惩罚他们。我们第一个要惩罚的就是阿三国，从今晚0点开始，我们将对阿三国征收全品类50%关税，如果他们还不停止错误的行为，我们将继续提高关税，且没有上限。”
　　此言一出，满堂哗然。
　　阿三国记者不干了，这不是欺负老实人吗？
　　“凭什么啊？我们是基于正当合法的国际贸易准则之下的合法商业行为，凭什么制裁我们？再说了，那么多国家都在卖，凭什么只制裁我们阿三国啊？”
　　发言人立刻说道：“那不一样。比如，樱花国，南棒国，德意志等国家，他们本来就出口芯片相关类产品，所以他们现在继续出口问题也不是很大。可是你们阿三国不一样，你们阿三国本来不出口芯片，现在却买了四海芯片用于出口盈利，这是无法接受的事情。所以，我们必须制裁你们，让你们认识到自己的错误。只要你们及时改正自己的错误，我们会视情况减少，甚至取销对你们的高额关税。如果你们执迷不悟，那不好意思，你们遭受的惩罚会越来越严重，而且是持续的，甚至永久的。”
　　各国记者都向阿三国记者投去了同情的目光，白头鹰这是明摆着要拿阿三开刀，杀鸡儆猴啊。
　　新闻很快就传播了出去，各国网友纷纷留言调侃起阿三来。
　　南棒国网友：三哥也是搞笑，我们什么身份，你们什么身份，你们能跟我们比吗？作为亚洲唯一的发达国家，我们可以卖，你们不能卖，这就是地位差距。
　　樱花国网友：之前被白头鹰勒索6000亿鹰币，我还觉得很愤怒。但是现在来看好像也不是太糟糕，至少我们在白头鹰眼里还是有点地位的，比阿三国强多了。
　　德意志网友：西方国家已经战略失误了一次，绝对不会在同一个问题上失误两次。我们必须限制阿三国发展，不能再让他发展成世界性强国。我支持白头鹰的做法，不管阿三最终认不认输，一定要继续征收高额关税。
　　法兰西网友：德意志网友说的没错，这个世界资源终归是有限的，不可能让每个人都享受高福利。如果让阿三国的人也都可以吃牛排，喝牛奶，那后果太严重了。因为那就意味着我们的百姓将只能吃土豆，甚至土豆都吃不起。
　　阿三国网友：作为拥有一万年历史的国家，我们阿三国是不可战胜的，就算白头鹰来了也不行。你们等着吧，我们一定会让你们这些白皮付出惨重的代价！
　　此时，阿那不的节目还在继续，导播通过耳返将白头鹰制裁阿三国的新闻告诉了阿那不。
　　名字可以取错，外号绝对不会错。
　　阿那不被称为甲亢哥，自然有他的道理。
　　阿那不立刻向嘉宾们播报了白头鹰制裁阿三国的新闻，随后就对着白头鹰家的嘉宾洛里咆哮道：“洛里先生，你们到底怎么回事？为什么要这么对我们？”
　　洛里觉得这毕竟是阿三的节目，他多少要给点面子，便说道：“我并不知道有这种事，所以我没法给你解释。”
　　阿那不又问杨辰道：“杨先生，你怎么看这件事？”
　　杨辰非常认真地回道：“我觉得国际贸易只要符合WTO规则就行，个别国家不能为了一己之私就霸凌别的国家。塔塔集团代理四海芯片，跟其他公司代理英伟达，AMD，高通等品牌芯片一样，都是在WTO规则之下的合法行为，白头鹰没资格阻止，更没有资格搞制裁。”
　　阿那不立刻说道：“你也觉得他们的行为不对，对不对？”
　　杨辰很肯定地点头回道：“没错，我觉得他们的行为不对，而且荒谬。根据我个人经验，对付白头鹰这样的国家就不能服软，一定要用强硬的态度跟他们刚到底。我不是说说而已，你们可以看看这次关税风波，我们选择刚到底得到了什么，而樱花国，南棒国，欧洲，全都选择妥协认输，又得到了什么？我们作为拥有五千年历史的文明古国，不接受任何不合理的要求。阿三国同样是四大文明古国之一，我相信你们也可以像我们一样有足够的实力反对霸凌。”
　　杨辰这段话直接把甲亢哥给说嗨了，甲亢哥立刻对杨辰竖起了大拇指，道：“杨先生说的太对了，我忍不住要给你点赞。”
　　大毛等国家的嘉宾竭尽全力忍着不笑出来，他们心想着阿三也太好怂恿了吧。
　　阿那不放下手里的新闻稿，对着白头鹰家的嘉宾洛瑞就喷了起来。
　　“洛瑞先生，你帮我转句话给你们家，我们阿三国是拥有万年历史的文明古国，我们不接受你们的霸凌，我们一定会反抗到底。任何想要欺负我们的国家，最终都不会有好下场。”
　　洛瑞很无奈地说道：“不不不，你们跟龙国真不一样。你们实力不行……”
　　阿那不瞬间暴走，怒吼道：“你说什么？我们实力不行？我们实力怎么不行了？我们跟龙国一样都是现存的文明古国，我们有万年的历史文化。你说我们不行？你们只是一个仅仅两百年历史的国家，有什么资格说我们不行？”
　　洛瑞又说道：“真的，你们真的不行，相信我……”
　　阿那不咆哮道：“闭嘴！你立刻闭嘴吧！你们才不行，你们只是一个只有两百年历史的国家，你们有什么资格说我们拥有万年历史的国家不行？”

第390章 台风发生器搞定
　　看着阿那不和洛瑞吵得不可开交，其他嘉宾实在忍不住笑了起来，只有杨辰硬憋住了，毕竟如果他也笑了，阿三可能就会察觉到不对劲了。
　　洛瑞也是无语，他实在是想不明白阿三哪来的自信，怎么就敢碰瓷世界前二的国家，自己国家什么样子心里没点数吗？
　　“好了，好了，停下，停下！我实在是没话跟你说了，这个节目也没必要继续下去了。各位，很抱歉，我要下了，有机会邀请你们参加我们白头鹰的节目，那才是正常的辩论节目。阿三的节目少参加，严重影响你们的智商。”洛瑞气呼呼地说道，随后就退出了。
　　阿那不立刻以胜利者的口吻说道：“大家看到了吗？他怕了，他辩论不过我，他只能狼狈地逃跑。杨先生，我非常赞同你的话，我们两国都是有底蕴的文明古国，你们行，我们也一定行。去他的白头鹰，我们绝对不会向他们妥协。”
　　杨辰立刻说道：“这就对了，面对霸凌，只有勇敢还击才能制止他们的霸凌行为。越是妥协退让，他们越是得寸进尺。请记住，我与你们同在。如果有什么需要尽管让塔塔集团联系我，我一定会竭尽全力帮助你们。”
　　阿那不非常受鼓舞，立刻点头说道：“明白！谢谢杨先生，我们一起守护亚洲的安宁！今天时候也不早了，我们就不耽误杨先生休息了。谢谢杨先生参加我们的节目，晚安。”
　　杨辰点点头，挥挥手笑着说道：“谢谢。晚安。”
　　刚挂断视频，杨辰就忍不住哈哈大笑起来。
　　阿那不的节目很快就在阿三国网络走红，三哥们非常亢奋，人人化身甲亢哥。
　　“杨辰说的太对了，我们都是拥有历史底蕴的国家，他们行，我们也一定行。白头鹰想欺负我们，没门！”
　　“很多国家都不了解我们国家有多么强大，正好借着这次机会让他们见识见识我们有多强大！敢跟我们作对，就算是全球霸主白头鹰也得跪！”
　　“以前我觉得杨辰太嚣张了，现在我才发现他真的是一个非常善良的人。我们以前都错怪他了，从现在开始我们要支持他。因为支持他就等于是支持我们伟大的塔塔集团，就等于是支持我们浑厚的历史底蕴。”
　　“从现在开始我们不买水果手机，不喝可口可乐，不吃麦当劳，我们要让白头鹰为他们的无礼付出代价！同胞们，我们要团结一致，让全世界看到我们的伟大。”
　　阿三的脑回路确实很奇特，一般人无法理解。
　　第二天，阿三们就组织了游行示威活动，宣传大家不要吃麦当劳，不要喝可口可乐等，所有白头鹰家的东西都不用。
　　有些买手机的三哥直接就问这手机用的是不是四海芯片，他们只买用了四海芯片的手机，不买用了其他公司芯片的手机。
　　很快阿三们的疯狂举动就传到了外网上，包括杨辰参加的那个节目视频。
　　外国网友们看完都懵逼不理解，杨辰这么明显的激将法，阿三居然看不出来？
　　到底是他们太愚蠢，还是真的那么自信啊？
　　南棒国网友：三哥能不能表现的像个人类啊？杨辰说的那些话，你们还真信了？
　　阿三国网友：棒子说话客气点，要不然我们开着光辉战机去灭了你们。文明古国之间惺惺相惜，你这种建国只有几十年的小国家是不能理解的。
　　南棒网友：阿三真不要脸！论历史悠久，我们有上万年的历史，你们能跟我们比吗？当年我们攻占了长江以北的地盘，包括大毛家和欧洲大部分地区都属于我们。你在我们面前说历史悠久，文明古国？你怎么好意思的啊？
　　樱花国网友：这个世界有阿三已经够让人无语了，糟糕的是还有比阿三更无耻的棒子。如果放在古代，你敢说这种话，你们的宗主国就会直接发兵攻打你们了。你们吹嘘的亚洲第一名将李舜臣当年连人家一个排不上名号的小将军的营帐都进不去，你们到底懂不懂这是什么意思啊？
　　白头鹰网友：对付不了杨辰，还对付不了你们阿三？杨辰有科技，有钱，有人，什么都是世界一流水准。你们阿三有什么？真不知道你们哪来的自信。那个主持人简直就是脑残，洛瑞先生已经尽力保持克制了，他还越说越来劲，真的是无脑。有种你们就跟我们硬刚下去，看看这次谁认输。
　　德意志网友：自从杨辰叱咤风云以来，我就喜欢上了龙国文化。我最近在研究孙子兵法，只可惜没看明白杨辰这是用的什么计谋。看来我还需要更加努力，学会了孙子兵法，或许我就能懂了。
　　沙之国网友：德意志网友，你光看孙子兵法也不行，还得看三十六计，并且完全理解，这样才能看懂杨先生的操作。虽然我不知道这叫什么计谋，但是从结果来看确实非常成功。阿三加油，我支持你们。同样是文明古国，龙国行，你们也一定行！来自沙之国的爱。
　　阿三国网友：谢谢沙之国网友的支持，有机会来我们这里旅行，这里有全世界最美的风景和最好吃的美食，一定会让你流连忘返。白头鹰网友看到没有？得人心者才会受到支持，不得人心者不会有人支持你们。等着吧，这次我们一定会让你付出惨重代价。
　　阿三能不能让白头鹰付出代价不好说，但是杨辰却因此而获益。
　　由于阿三们明确要求只买用了四海芯片的电子产品，大米等公司不得不紧急从国内调运四海芯片过去返工库存电子产品，有些干脆直接从塔塔集团那边商量一个稍微优惠点的价格就直接拿货了。
　　原本就供不应求的四海芯片，现在更加供不上了。
　　塔塔集团预付了1000亿鹰币给了四海芯片，自然要优先给他们供货，但是四海芯片也不能不顾其他市场的需求，塔塔集团一二再催促，却还是拿不到货。
　　怎么办呢？
　　那就加价呗。
　　必须趁着这一波阿三国内爱国反鹰热情高涨多卖一些。
　　塔塔集团总裁给杨辰打来了电话，直截了当说道：“拿货价上调10%，立刻给我们优先供货，而且空运过来！我不接受你任何借口，必须满足我的要求。”
　　杨辰笑着说道：“那不行啊，供货价上调10%，回头你售价也上调，那不就给了其他品牌生存的空间吗？我之前跟你说过，我之所以定价这么低就是为了淘汰其他品牌。这个目标比赚钱更重要，我不能让你破坏我的计划。”
　　拉丹塔塔说道：“明白，我记着你的话呢。你放心，拿货价上调10%，我的出货价不变。趁着这一波热度，我要多出一些货，也好帮你多抢占一些市场啊。现在整个阿三国都在反对白头鹰家公司产品，正是我们一举吃下整个芯片市场的好机会啊。我懂抢占市场的重要性，绝对会配合你的计划实现你的目标。”
　　杨辰笑着说道：“行，优先给你发货！”
　　杨辰立刻通知工厂那边将原本送给其他市场的芯片，全部送去阿三国，仅仅这一次交货就给了塔塔集团各种规格芯片总计45万片，这可是四海芯片厂5天的产量。
　　其他市场拿不到货也着急啊，毕竟谁看着手上的单子没法交货不着急呢？
　　这不，龙芯国际董事长郭常涛给杨辰打来了电话。
　　“杨董，江湖告急啊，手上定单太多了，你一直不给货，我们很难跟客户交代啊。现在做贴牌和代理商也多，万一被他们抢走了客户，我们损失很大啊。”
　　“郭董，不是我不想交货给你们，实在是忙不过来啊。现在工厂又增加了几条线，每天产量已经逼近10万片了，这个产量是积电集团的两倍啦。”
　　“这个我知道，但是我们订单接到手了，不能不做，对吧？我是这么想到的，我们把我们的工厂都卖给你，或者租给你，产量再增加50%。你看行不行？”
　　还别说，杨辰确实想过继续增加工厂，但是他又得为以后考虑，现在处于用四海芯片替代其他品牌芯片的阶段，所以每天的需求量会很大。
　　可是一旦市场稳定，不能继续猛增了，每天的需求量就不会有这么大。
　　若是现在为了不让客户等待就增加工厂，等市场稳定下来不需要每天赶工那么多芯片了，增加的工厂怎么处理？
　　撤掉？
　　人家员工好不容易考进来，再让他们都下岗，多伤人心啊。
　　郭常涛这个办法可行，租借龙芯国际的工厂，先把这阵子顶过去，等需求量稳定了，靠已有的工厂就能满足日常生产需求。
　　“这样吧，你把工厂暂时租界给我们使用吧。先把这阵子扛过去，等需求量稳定下来就结束租界。在你们工厂生产的芯片有限给你们的客户，行吧？”杨辰说道。
　　郭常涛顿时开心地说道：“好好好，就按照杨董说的来。那我跟四海电子那边沟通了哈。”
　　“嗯，我跟那边打声招呼，你们沟通后面的具体事宜。”杨辰回道。
　　就在四海芯片在全球芯片市场攻城拔寨的时候，另一边的人工台风生成器传来了好消息。
　　工程师们在海上成功人工产生了高达13级的台风，而且随时可以停止和开始，强大的一批。
　　杨辰很想看看人工产生的台风是什么样子，立刻就开着游艇去海上跟团队会合。
　　工程师们立刻开启电磁设备，经过大概两个小时的忙碌，远处果然产生了台风。
　　看着波涛汹涌的海水，杨辰激动地问道：“你们现在能控制台风的风向吗？”
　　杨辰教他们的确实有控制台风级数和方向的技术，但是他们能不能将技术搞出来就不知道了。
　　总工程师立刻点头说道：“可以！”
　　杨辰笑着点点头，道：“那行，那就持续不断产生台风，方向东经139度46分，北纬35度41分。”
　　工程师立刻明白了什么意思，笑着说道：“哈哈……明白！全体都有！持续不断产生最高级数台风，目标东经139度46分，北纬35度41分。”
　　当晚，新闻就播报了一股来历不明的台风席卷了冬京，引发了海水倒灌和小范围海啸等严重后果。
　　这个新闻也就看着一乐。
　　杨辰正准备睡觉，四海农业高科总裁郭海州给杨辰打来了电话。
　　“杨董，不好了，气象局警告3天后热带气旋“热亚娜”将会登陆金刚果等非洲国家沿海地区，我们在那边的农作物要完蛋了，就算我们现在做防护也来不及了。”郭海州说道，随后他又叹息一声，继续说道：“真倒霉，眼看着要收获小麦种子了，却遭遇这样的天灾。”
　　杨辰立刻说道：“不要紧，这种事情也不是无解。你告诉那边的员工安心工作，不用为了这个事情烦神。我保证不会有热带气旋登陆非洲地区。”
　　郭海州疑惑地问道：“啊？杨董这话是什么意思？您是说气象局搞错了？”
　　杨辰笑着回道：“气象局怎么可能搞错啊？如果不是确定有热带气旋要过去，他们不可能告诉你。总之你按照我说的做就行了，我说没有就没有。”
　　郭海州更加迷惑了，到底有没有啊？
　　“虽然我搞不懂杨董到底什么意思，不过您说怎么做就怎么做。我马上通知那边的员工不用担心热带气旋问题。”郭海州说道。
　　“嗯。挂了吧。”杨辰说道。
　　郭海州挂了电话，立刻联系非洲区负责人郑海鹏。
　　“郑总，杨董的命令，告诉员工们不要为热带气旋的事烦心，杨董会让热带气旋消失，保证不会有热带气旋登陆非洲大地。”郭海州说道。
　　郑海鹏当即质问道：“气象局都说了有，怎么可能没有呢？杨董的意思要我安抚人心，是这个意思吗？”
　　郭海州回道：“是要你安抚人心，但是又不是单纯地安抚人心才会这么说，是杨董真的可以让这个热带气旋消失。至于他怎么做到，那我就不知道了。杨董那么厉害的人物，他说能让它消失就一定能。我们按照他的意思做就行了。明白吗？”
　　郑海鹏回道：“但是……”
　　郭海州立刻打断道：“你就别虽然但是了，照做！明白吗？”
　　郑海鹏立刻说道：“明白！保证完成任务！”

第391章 台风团队的较量
　　虽然郑海鹏不知道杨辰怎么让这一场热带气旋消失，但是既然老板交待这么说了，他作为地区负责人就要按照老板的意思做，先安定人心再说。
　　郑海鹏给非洲地区各个国家和地区的负责人发去消息，邀请他们召开视频会议。
　　半个小时之后，视频会议开始。
　　“各位都在为热带气旋即将登陆的事情烦恼，我也在为这件事烦恼。刚才集团总裁郭总已经给我打电话，他说杨董叫他转告我们不用担心这股热带气旋，因为杨董会让他消失。所以，大家不用担心了，该干嘛干嘛，按照正常节奏工作、生活就行。”
　　闻言，各国和地区负责人纷纷争吵起来。
　　“郑总，这可是热带气旋啊，跟台风一样啊，不是言语上鼓励几句就能抗过去的。我们到时候可以躲起来，可是庄稼没法躲起来啊。”
　　“对哦，眼看着要到了收获季节，如果就这么被热带气旋给毁了，损失可太严重了。您不是还说我们跟全球很多国家签署了种子出售协议吗？如果种子被毁了，我们拿什么交货给人家呀。”
　　“不是我们质疑杨董的能力……唉……就算是质疑杨董的能力吧，他怎么可能让热带气旋消失呢？他要是有这个能力，他就可以让台风消失了。那前几天台风经过咱们海域吹向冬京的时候，怎么不见他让台风消失呢？”
　　这时，郑海鹏突然眼神一亮，好像想起什么一样，随后他就笑着说道：“对呀！台风为什么凭空从我们海域产生？又径直吹向冬京呢？本来我也有些担心杨董只是安抚人心，可是经你这么一提醒，我觉得杨董真有能力让热带气旋消失了。哈哈……大家放一万个心吧，我现在也敢向你们保证这次热带气旋一定会消失。如果你们不信，我们可以打个赌。如果我说对了，下次你们来做工作报告，每个人给我买一包华子。如果我说错了，我给你们每个人买一包华子。玩不玩？”
　　众人没有任何犹豫，立刻跟郑海鹏定下了这个赌约。
　　另一边，杨辰立刻命令台风团队准备好一切，明天就乘坐专机飞去金刚果。
　　另一边。
　　白头鹰气象局负责人鲍里斯琼斯正在跟军方负责人哈尼亚通话。
　　“我可以非常确定地说这场热带气旋一定会席卷金刚果等国家的沿海地区，杨辰的庄稼一定会被毁掉很多。”鲍里斯琼斯幸灾乐祸说道。
　　哈尼亚哈哈大笑，道：“太好了，太好了。不过，我感觉这还不够，如果不光沿海地区受灾，连内陆地区都受灾，那就好了。”
　　鲍里斯琼斯笑着说道：“这也不难啊，我们气象局和军方联手研发的台风气象武器可以拿出来用，保证可以增强热带气旋威力，席卷非洲内陆不是问题。”
　　哈尼亚问道：“不是说还不成熟吗？万一失误了可就麻烦了。”
　　“失误就失误呗，反正又没人知道。我们总得实战看看效果，你说对吗？”鲍里斯琼斯说道。
　　哈尼亚犹豫了片刻，最终还是笑着点头说道：“说的没错，不管好坏，总得拿出来实战看看效果。我现在就派人立刻送装备过去实战看看效果。”
　　挂了电话，哈尼亚立刻下令让气象武器小组空运装备去非洲，借助这次热带气旋测试一下台风武器实战效果。
　　一大早杨辰就接到了农业部门负责人郭本昌的电话。
　　“杨董，糟糕呀，我听说明天会有一股热带气旋席卷金刚果等国家沿海地区，你们的庄稼怎么办啊？”郭本昌紧张地问道。
　　杨辰笑着回道：“有吗？我怎么不知道会有热带气旋啊？你一定是收到了假消息。哈哈……”
　　郭本昌立刻说道：“不不不，这是气象局那边给我的消息，千真万确。”
　　“哈哈……这次气象局搞错了，根本没有什么热带气旋。”杨辰笑着说道。
　　郭本昌还是没听明白杨辰的言外之意，他继续说道：“我的杨董啊，真的有热带气旋啊，气象局不会搞错，要不然我们那么多卫星就白发射了。你要通知那边尽早做好应对准备，避免遭受太大的损失啊。”
　　杨辰笑着说道：“行，我知道了。谢谢郭部提醒。不过，我还是坚持认为没有热带气旋。你要是不信，我们明天一起见证。哈哈……挂了哈。”
　　杨辰立刻挂了电话，郭本昌一脸疑惑地呆愣地看着电话，怎么都想不明白杨辰为什么这么不听劝。
　　气象武器虽然有不少国家都在研究，但是没人敢公开宣称自己掌控了某某某气象武器，因为这是违背自然、违背道德的东西。
　　而且一旦公开宣传有了某某某气象武器，下次别国遭受这种气象灾害，别人把责任推过来都不好解释。
　　比如樱花国和白头鹰经常遭遇台风天气，这个时候杨辰若是宣称自己搞定了台风发生器，将来这两国再发生台风灾害，一定会有人往杨辰身上推，这是毫无疑问的事情。
　　所以，台风发生器这种装备，就算是全世界都看到杨辰有，杨辰都不能承认。
　　郭本昌不明白就不明白吧，也不需要他明白，总之没有热带气旋就对了。
　　台风团队乘坐杨辰的私人飞机顺利抵达金刚果，他们出了机场就马不停蹄赶去了海边，在热带气旋必经的路线上做好拦截准备。
　　拦截热带气旋的办法有两种。
　　第一种是制造更大的反方向热带气旋将目标热带气旋给吹回去，并且会抵消大部分动能，这样就不会造成多么严重的影响。
　　第二种是直接通过电磁射频技术“肢解”热带气旋，把它分解成无数小的“风块”，只要它们不聚集在一起，也就无法形成威力巨大的热带气旋。
　　这两种方案，台风团队都做了准备。
　　然而，就在他们准备的时候，杨辰的电话打了过去。
　　刚才郭虎给杨辰打电话汇报了“蚊子”监控到的白头鹰气象局消息，他们已经派遣了气象武器团队赶赴非洲，准备借助这次热带气旋测试他们的台风武器。
　　杨辰赶紧给自己的台风团队打电话，要求他们采用第一种方案，制造超大技术台风把热带气旋吹回去，同时将白头鹰家的气象武器团队葬送在台风和大海中。
　　既然他们想搞破坏，那就要为他们的“坏”付出代价。
　　接到杨辰的命令之后，台风团队立刻全力以赴准备第一种方案。
　　此时，杨辰来到了星辰军工作战指挥室，观察着现场的情况，同时也在监控着热带气旋运动情况，以及白头鹰台风武器团队的动态。
　　“这帮人真坏！幸好我们提前搞定了台风发生器，要不然真的要被他们给害了。鹰子家一天不害人，他们就活不下去似的。”郭虎吐槽道。
　　杨辰笑着说道：“这不是挺好的嘛，他们想要实战测试一下效果，我们也可以实战一下效果。有真人陪练，我们应该高兴。回头这个小组就划给你们星辰军工，你专门成立一个气象武器部门。待遇从优。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，杨董。”
　　另一边，白头鹰军方，气象局，以及气象武器研究所，相关人员正聚在一起观看他们的台风团队实战操作。
　　气象局负责人鲍里斯琼斯笑着说道：“我们预计可以把这股热带气旋升级到相当于14-15级台风。这个级数的台风路过之处，就没有庄稼可以存活下去。海水倒灌给他们淹了，他们一粒种子都别想得到。”
　　“哈哈……”全场大笑。
　　哈尼亚继续说道：“只要这次实战测试效果让人满意，我们军方立刻采购一些，大家的辛苦都会得到丰厚的回报。杨辰想要垄断全球农产品市场，他得问问我们同不同意。”
　　“哈哈……”全场再次大笑。
　　气象武器研究组组长德怀恩霍华德笑着说道：“放心吧，我保证我们的作品是当今世上最强大的台风武器。这次测试不过是让大家看看我们的作品到底有多厉害而已，实际上我们的产品根本不需要测试。从今以后，对于那些不听我们话的人，或者国家，我们就可以给他们送去台风关怀。反正是自然灾害，谁都找不到证据是我们做的。”
　　“哈哈……”全场又一次大笑起来。
　　就在他们乐呵呵的时候，白头鹰台风团队已经开始操作增强热带气旋威力。
　　此时，白头鹰气象局一直在实时监控那股名为“热那亚”的热带气旋威力。
　　“此时热那亚相当于12级台风！”
　　“此时热那亚相当于13级台风！”
　　“此时热那亚相当于14级台风！”
　　“好像到了极限，不能再继续增强级数了！”
　　鲍里斯琼斯立刻说道：“没关系，14级也够他们喝一壶的了！好好享受吧，宝贝！”
　　“哈哈……”全场最后一次大笑。
　　当热带气旋相当于14级台风的时候，海水都被吹得老高，看着就让人心生恐惧，好在海面上没有船只，否则后果不堪设想。
　　此时，星辰军工监控室。
　　郭虎汇报道：“杨董，根据我们的卫星观测，白头鹰团队把这股热带气旋威力增强到了相当于14级台风的威力。可真够狠的啊，这是一点也不在意当地百姓的死活。”
　　杨辰说道：“他们还能继续增强吗？”
　　郭虎摇摇头回道：“好像……应该是不能了，热带气旋已经离开了他们能操作的范围。不过，有一说一啊，白头鹰团队实力真的很强大，14级台风已经很牛了，好好利用的话，可以给任何国家和地区带去灾难性后果。”
　　杨辰点点说道：“所以呀，万事只能靠自己，爹有，娘有，不如自己有。如果我们没有这方面的能力和成果，这不就得被他们给害了吗？”
　　这时，杨辰的台风团队制造出来了台风。
　　郭虎汇报道：“杨董，我们的团队制造出来了10级台风，并且正在加强风力。”
　　杨辰点点头。
　　“杨董，11级了！”
　　“杨董，12级了！”
　　“稍微有点慢，不过问题不大，成功突破14级！”
　　“还在继续增强，有点困难，加油，加油……”
　　“没问题！成功突破15级！”
　　“哎呀，时间可能不够了，热那亚已经很近了，没有足够的时间给我们的团队了。如果时间充足的话，我们还可以挑战16级！”
　　杨辰点点头说道：“没关系，现在就比拼谁的更持久！”
　　风不是固体，动能大的一方不会直接把动能小的一方给简单地“吹走”了，而是会形成向下，向上，向左，向右，等复杂的流体，甚至还会向动能大的一方产生风力。
　　两股风碰撞的方向角度不同，对各个方向产生的风力都会有明显影响。
　　这个情况很复杂，这就考验团队的计算能力和操作能力，以及设备的持续能力。
　　四海台风团队源源不断补充超过15级的风力，而热那亚和白头鹰团队却并不能长时间持续补充风力，很快局面就出现了明显的偏向，四海团队制造的台风卷着海水朝着白头鹰团队所在的大船方向去了。
　　此时，白头鹰观战指挥室。
　　哈尼亚惊呼道：“怎么回事？为什么台风回去了？”
　　气象局负责人鲍里斯琼斯回道：“不知道啊！别紧张，别紧张，我们问问现场是什么情况。德怀恩，你赶紧联系现场问问什么情况。”
　　气象武器小组组长德怀恩霍华德点点头，立刻通过卫星电话联系了白头鹰台风团队负责人马修斯。
　　“马修斯，什么情况？为什么我们看着台风朝着你们的方向吹去了？”
　　“什么？朝着我们的方向吹来了？怎么会这样？虽然我们这边不能继续制造台风了，但是也不可能发生台风回流的情况啊？”
　　就在这时，旁边的队友惊呼道：“马修斯，糟糕了，台风往回吹了，正朝着我们这边而来。”
　　马修斯大惊，看着显示器上的风向和预估路线，他顿时被吓得哆嗦起来。
　　“德怀恩，我们遇到大麻烦了，台风真的朝着我们吹来了！我们要赶紧离开这个区域，否则我们会被台风吹翻在海里！”马修斯大惊道。
　　德怀恩霍华德立刻说道：“那你们赶紧转向驶离那个区域！不要紧张，上帝一定会保佑你们！我们与你们同在！”
　　马休息立刻挂断了电话，这个时候还说这种屁话有屁用。
　　马修斯大喊：“全部退回舱内！立刻驶离这个区域，避开台风路径！”

第392章 想诬陷杨辰？没门！
　　白头鹰台风团队以最快的速度驶离了这片海域，他们本以为自己可以躲开，但是就在他们稍稍放松一点的时候突然发现那台风居然追着他们来了。
　　“厚礼谢特！这台风为什么可以改变方向追击我们？改变方向，快点改变方向！”马修斯大喊。
　　船长立刻90°改变方向尝试偏离台风方向，但是就在他们开出去没多远的时候，那台风又改变方向追了过去。
　　“厚礼谢特！又追过来了！”马休息大喊，他立刻拨通了气象武器小组组长德怀恩霍华德。
　　“我们遭遇了大麻烦，那台风居然可以追击我们，不管我们怎么调整方向，它都可以跟着我们一起改变方向追击过来。我们完蛋了，我们完蛋了！”马休息咆哮道。
　　德怀恩霍华德赶紧安抚道：“别紧张，别紧张，这个时候一定要镇定下来！”
　　马休息立刻怼道：“法克！不是你面临死亡，你当然能镇定下来！我们……”
　　就在这时，台风追上了轮船，持续不断的强风吹起的海浪将船给盖在了巨浪之下。
　　德怀恩霍华德等人就那么眼睁睁看着台风小组被无情的台风和海水给吞没了，这个过程持续了半个小时之久，当那艘船彻底沉入海底，台风这才慢慢消散。
　　又过了一会儿，海面恢复了平静，就好像什么事都没发生过一样。
　　白头鹰气象武器作战指挥室里一片安静，所有人都看着显示器里平静的海面呆若木鸡。
　　良久之后，气象武器小组组长德怀恩霍华德率先清醒过来，他起身忿怒地砸了一下桌子，怒吼道：“法克！法克！谁能告诉我这到底是怎么回事？为什么台风可以不断改变方向追击他们？为什么？”
　　哈尼亚立刻说道：“命令卫星小组查看台风吹来的方向到底发生了什么！”
　　不多时，卫星小组给了回复。
　　“通过卫星可以观测到有一堆人在摆弄一些设备，怀疑就是这些人制造了台风，不但将热带气旋给吹了回去，还把台风小组给全军覆没了。”
　　哈尼亚立刻给CIA负责人斯坦森打去了电话。
　　“立刻命令你们在金刚果的人去海边看看是谁在制造台风。我把坐标发给你，一定要立刻派人过去查看！”
　　“好的，你发来吧。”
　　哈尼亚赶紧把四海台风团队所在的具体坐标发给了斯坦森，斯坦森又立刻发给在金刚果的CIA卧底，命令他们以最快的速度赶过去看看怎么回事。
　　半个多小时之后，斯坦森给哈尼亚打来了电话。
　　“搞清楚了，是四海农业高科的工作人员在阻挡热带气旋入境。”
　　“什么？真是他们！”
　　“对！就是他们，千真万确！所以，到底发生了什么事？”
　　哈尼亚简单地跟斯坦森说了一下事情经过和结果。
　　斯坦森当即震惊道：“这么说来，他们也有制造台风的能力，而且比我们制造出来的台风更厉害？”
　　哈尼亚很无奈地说道：“虽然很不想承认，但是现在来看确实是这样。上帝啊，你为什么这么不公平，让他一个人可以做出来这么多成就啊？关键是做出来这么多成就就算了，为什么还比我们好呢？太不公平了，真的太不公平了啊！”
　　斯坦森立刻说道：“现在说这些有什么用啊？立刻公告天下，让杨辰为此负责！”
　　哈尼亚点点头，道：“说的对，必须要他负责！”
　　人在不理智的时候总是会做出错误的判断和选择，比如哈尼亚这个时候就是。
　　他们就不想想他们可以公告天下杨辰的团队制造台风害死了他们的团队，杨辰就没有证据可以证明他们的团队不顾非洲人民的死活强行加强热带气旋威力吗？
　　只是此时的哈尼亚已经无法做出冷静的思考和正确的决定，他要走的这一步注定会反噬到他们自己身上。
　　白头鹰气象局立刻准备了卫星拍摄的视频，随后就由负责人鲍里斯琼斯亲自召开记者会控诉杨辰。
　　“我们非常愤怒地向全世界揭露杨辰的可恶罪行！我们的一艘科考船出现在大西洋靠近非洲的海域，进行合法的气象研究。但是杨辰旗下四海农业高科集团的人居然制造台风谋害我们的科考人员，最终导致我们的科考船沉没，船上人员全部失踪。我们强烈谴责这种不人道的行为，我们坚决要求杨辰出面给我们一个合理的解释。否则，我们不排除军事占领他承包的土地，禁止他在非洲大地种植庄稼。我并没有胡说八道，大家可以看视频。”
　　现场大屏幕播放了卫星拍下的视频，不过这些视频是经过剪辑拼接的，只曝光了四海农业高科团队制造台风的设备，台风追击白头鹰台风小组的过程，以及最终白头鹰台风小组覆灭的过程。
　　现场的记者们都被这些视频给震撼了，纷纷出言谴责杨辰的行为。
　　气象武器本来就不人道，他居然拿出来攻击科考船，这种行为实在是人神共愤，必须让他付出代价。
　　然而，就在这时，大屏幕上的视频突然中断，几秒钟之后视频再次出现，但是已经不再是刚才那段，而是鲍里斯琼斯等人聚在一起开会商讨要用气象武器增强热带气旋“热那亚”的威力袭击非洲内陆，毁掉四海农业高科培育的种子的过程。
　　现场的记者们顿时发出一声惊呼。
　　鲍里斯琼斯慌忙大喊：“关掉！关掉！立刻关掉！”
　　然而，视频并未停止。
　　紧接着视频展示了白头鹰气象武器小组制定增强“热那亚”威力的计划，以及他们派出的小组赶赴非洲的全过程。
　　最后就是白头鹰台风小组借助科考名义增强“热那亚”威力的全部过程。
　　鲍里斯琼斯暴怒，他赶紧跑回后台看看怎么回事，这一看，他就被吓得不敢动了，因为后台已经被蚊子，苍蝇，蜘蛛等小型机器人给占领了。
　　他的助理就是在这些小型机器人威逼下播放了视频。
　　这时，大屏幕上出现了杨辰的样子。
　　“全球各国的记者们，大家好，我是杨辰。本来我不想把这件事公开，我们双方私底下较量过了就行，不管输赢我们都保持默契不公开。但是，显然他们不讲规矩，破坏这个默契，那我就不得不出手证明自己的清白了。从头到尾都是白头鹰气象局和军方在搞鬼，他们不顾非洲人民的生命财产安全，丧心病狂利用气象武器增强“热那亚”威力去攻击金刚果在内的多个非洲国家。如果我不及时出手，不光我辛苦为全世界人民培育的超级种子毁于一旦，当地居民也会被他们害死很多，那里将会变成人间炼狱，后果不堪设想。现在他们还想倒打一耙把责任往我身上推，我从来没见过如此厚颜无耻之人！请全世界人们站在正义和公理这一边，我们一起联手对抗那些披着人皮的魔鬼！谢谢大家！”
　　杨辰的视频消失，那些小型机器人也都快速离去。
　　鲍里斯琼斯回到前台，大声狡辩道：“大家不要听他胡说八道，这些视频一定是AI生成，不是真的，请大家擦亮双眼。今天的记者会就到这里，谢谢大家的参与，散会！”
　　记者们立刻冲上去把鲍里斯琼斯给围住了。
　　“琼斯先生，请你不要把我们当傻子，也不要把全世界人民当成傻子。视频是真是假，我们能判断出来。我们现在需要你亲口回答一个问题，你们是不是不顾非洲人民生命财产安全，增强热那亚威力去害人？”
　　“你们对此不感到羞耻吗？这是人类能做出来的事情吗？”
　　“请你正面回答我们的问题，这个时候逃避解决不了问题。”
　　现在这个局面根本不在鲍里斯琼斯的计划中，他们计划的是记者们跟他们一起谴责杨辰，没想到现实跟他们的计划完全相反，记者们跟随杨辰一起谴责他来了。
　　“无可奉告！不好意思，我还有其他事要做，我得离开了！”鲍里斯琼斯说道。
　　工作人员赶紧为其开路，保护着他离开了现场。
　　一回到自己办公室，鲍里斯琼斯就愤怒地给哈尼亚打去了电话。
　　“法克！你不是说我们的谈话都会受到保护，不会被杨辰监听或者监控到吗？他把我们的谈话录像、录音，全部都公布了出去。现在全世界都知道是我们没有人性，使用气象武器增强“热那亚”的威力去毁坏杨辰的种子和非洲人民的生命安全。这个后果多严重啊，你知道吗？”鲍里斯琼斯咆哮道。
　　哈尼亚立刻说道：“怎么会这样？我可以对天发誓，我们真的做了信号屏蔽等工作，不可能被他监控和监听啊！”
　　鲍里斯琼斯咆哮道：“那他是怎么拍下来那些视频播放给全世界记者看的啊？还有啊！他那些该死的小机器人都已经杀进我们气象局了，我们委托你们军方做的电磁保护是白做的吗？为什么他的那些该死的小东西还是可以自由进出呢？”
　　哈尼亚回道：“这不合理啊！我们做过测试，我们的电子产品都会被屏蔽信号，而且还会触发安保系统报警，他的装备是怎么悄无声息自由进出的呢？难道他又研究出来什么特别的材料可以无视屏蔽？”
　　鲍里斯琼斯愤怒地说道：“这下被你害死了啊！本来我们召开记者会想让全世界一起谴责杨辰，让杨辰栽一个大跟头。现在却变成了杨辰向全世界证明是我们意图害人在先，他们只是被迫保护自己的财产和非洲人民。我们成了恶魔，他成了英雄啊！”
　　哈尼亚还想说话，白房子那边给他打来了电话。
　　哈尼亚只能立刻挂了鲍里斯琼斯的电话，接通了白房子那边的电话。
　　“法克！你们怎么搞的啊？为什么计划的时候那么完美，执行起来就成了这个吊样子？我这边的电话已经被非洲各国给打爆了，他们要求我解释一下，为什么我们要害他们。法克！我虽然可以不给他们解释，但是架不住实在是太多国家打电话过来要解释，我没办法啊！我不管那么多，你现在立刻过来给我一个合理的解释。否则，你承担所有责任！我是不会给你们擦屁股的，明白？”
　　“明白！我现在就过去。”
　　哈尼亚挂了电话，愤怒地拿起烟灰缸摔在了地板上。
　　这他喵的技不如人就是技不如人，还能怎么合理地解释？
　　哈尼亚纠结了一会儿，还是起身赶去了白房子。
　　热那亚事件迅速登上全球网络热搜，舆论也快速发酵，各国网友逮着白头鹰网友往死里骂，气的白头鹰网友也倒戈跟随各国网友一起痛骂白头鹰军方和气象局。
　　金刚果网友：我们需要白头鹰方面给我们一个合理的解释，他们怎么能做出来这种不顾我们死活的事情来？这次如果不是有四海农业高科的团队出手，我现在已经没机会跟大家一起讨论这个事情了。感谢杨辰先生，他是非洲的大恩人，大救星。
　　安哥拉网友：我们也要求白头鹰给一个官方解释，非洲人也是人，你们凭什么这么做？请你们立刻离开非洲大陆，这里不欢迎白头鹰人，哪怕一个也不行。这次必须感谢杨辰先生，如果没有他，我可能已经躺在冰冷的海水里永远醒不过来。又或者被台风给卷走，被什么东西给砸死了。感谢杨辰先生，希望你能在我们国家多租一些土地种植庄稼，我们想向你学习怎么种庄稼。
　　樱花国网友：白头鹰这次做的确实太过分了，你们一直想对付杨辰，这个全世界人民都知道。但是你们也要分情况啊，他在为全世界人民培育超级种子，眼看着就要收获了，你们怎么能故意搞破坏呢？我如果是你们，我不但不会搞破坏，还会主动提供台风武器去抵挡热那亚。这一轮种子收获之后，很多国家都可以买到超级种子，那可是增产至少一倍的种子啊，对于我们这种土地有限的国家来说实在是太重要了。我们支持非洲人民向白头鹰要个说法。
　　南棒国网友：我承认之前我多次反对杨辰，我也一直看不上他。但是在培育超级种子这件事上，我绝对无条件支持他。我们南棒国土地也很有限，增产一倍的种子实在是太适合我们了。虽然我们一直跟白头鹰是盟友，但是这次我们坚决站在白头鹰对立面，我们支持非洲人民向白头鹰讨个公道。
　　白头鹰网友：请大家不要搞错了对象，他们做的事跟我们普通人无关。我们这些普通人跟全世界善良的人一样，我们都看不惯军方的做法。我们也支持非洲人民向他们要一个说法。正义必胜！最后，感谢杨辰先生帮我们避免了不堪设想的严重后果。

第393章 白菜价光刻机狙击阿斯麦，还敢说我们造不出来吗？
　　白头鹰家终究还是扛不住非洲各国在联合国大会上声讨他们，也抵抗不了国内外的汹涌舆论压力，所以他们就把气象局负责人鲍里斯琼斯给推了出来，让他承担所有责任。
　　这么一大口锅扔过来，鲍里斯琼斯也背不了，他索性就辞职不干了，免得后续还要背其他的锅。
　　以白头鹰的实力来说，他们能给出这样的回应已经算是很给非洲各国面子了，指望他们真的做出什么赔偿，或者公开道歉，那绝对不可能。
　　不过，通过这件事，非洲各国更加了解杨辰的实力，之前还犹豫要不要跟杨辰合作的国家，现在已经没有犹豫了。
　　这不，联合国大会上，非洲各国就直接跟龙国代表索要杨辰的联系方式，他们都想邀请杨辰去他们的国家种地和开矿，或者进行其他投资。
　　很快杨辰就接到了法老国农业部门负责人拉希德的电话。
　　拉希德表明身份之后，直接聊起了正事。
　　“杨先生，我们想邀请您过来投资，种地，开矿，或者其他投资都可以。只要你愿意，条件都好谈。”拉希德说道。
　　“那要看你们有多少诚意了。你们可以租给我多少土地和矿产？”杨辰回道。
　　拉希德回道：“我们只有6000万亩耕地，怎么充分发挥这6000万亩耕地的作用就很重要。我们可以拿出3000万亩交给杨先生种植，除了给租金之外，杨先生还必须保证给我们剩下3000亩耕地提供超级种子。我们这里天然气储备丰富，探明的储量达到了60万亿立方米。还有其他金属和非金属矿，虽然不是很丰富，但是也都是杨先生能用到的矿产。如果杨先生愿意，我们可以把这些矿产都拿出来跟杨先生一起开发。具体怎么分配股分和利润，我们可以坐下来慢慢谈。”
　　杨辰笑着说道：“听上去确实不错，挺有诱惑力。”
　　“哈哈……那是当然。我们相信杨先生的实力，这次要敞开怀抱跟杨先生合作。”拉希德说道。
　　杨辰微微一笑，道：“如果我们真的去你们那里搞投资，苏伊士运河对我们就特别重要。我还需要投资入股苏伊士运河，至少卖给我5%股份。这个条件答应了，我就派团队过去跟你们详谈每一个合作项目。”
　　拉希德哈哈大笑，道：“我们总统猜到了你一定会提出对苏伊士运河的要求，他也交代了可以卖给你一些股份。但是能不能给到5%，这个我就不好说了，需要我们坐下来好好谈。这是一个超级大的项目，我们要综合考虑各个项目的谈判结果，最后才能决定给你多少股份。但是我现在就可以向你保证一定可以出手苏伊士运河股份给你，这一点你不用担心。然后就是你也了解我们这边的复杂局势，安保问题需要你们自己解决。这没问题吧？”
　　说白了，法老国就是眼红沙之国等国家的无人作战旅，可是他们又不能像沙之国那样豪横地花钱买买买，所以他们只能通过这种方式“白嫖”杨辰的无人装备。
　　只要能对苏伊士运河有一定的掌控权，以后去欧洲的船就可以放心大胆地经过红海再过苏伊士运河进入地中海，最后运往欧洲，这要比经过好望角绕过整个非洲再去欧洲节省太多时间和航程了。
　　不得不说法老国给的条件还挺有吸引力，杨辰真想跟他们搞一搞。
　　至于无人装备嘛，跟法老国给的这些合作机会相比根本不值一提。
　　只要谈判结果对杨辰非常有利，真的白送他们一个无人作战旅也不是问题，毕竟羊毛出在羊身上，这些费用终究还是要从法老国的土地和矿产资源上赚回来。
　　“没问题！我马上派团队过去跟你们详谈，你们也尽快组建谈判小组，别耽误时间哈。”杨辰说道。
　　拉希德立刻开心地说道：“行！我们等待杨先生的团队过来。哈哈……”
　　随后，阿尔及利亚，突尼斯，苏丹等国家相关部门负责人都给杨辰打来了电话，他们都拿出了满满诚意邀请杨辰过去投资。
　　杨辰也没想到这次对付白头鹰台风小组能收到这么多意外之喜，之前他联系这些国家出租土地和矿产，他们不是直接拒绝，就是说要好好考虑考虑。
　　现在他们终于认识到了谁才是最牛逼的那个，他们也就不再犹豫不决了。
　　杨辰这也算是另类的开疆拓土了，毕竟这些国家给出的土地未来50年使用权都在他手里。
　　杨辰立刻给四海农业高科总裁郭海州和星辰矿业董事长李长秀发去了邮件。
　　“郭总，李董，非洲那边有很多国家想要把土地和矿产租给我们，你们派团队过去谈谈。尤其是法老国，一定要优先对待。我把名单放在附件里了，你们自己看看。收到请回复。”
　　这么大的项目，两家公司负责人都激动坏了，赶忙就给杨辰回复邮件。
　　“收到！立刻办！”
　　“收到！马上办！”
　　这次事件的好处还在源源不断到来。
　　军方负责人蒋文明给杨辰打来了电话。
　　“杨董，你们那个台风发生器，我们非常感兴趣。我们明天过去一趟，能否现场给我们演示一下？”蒋文明问道。
　　杨辰回道：“当然可以！怎么，你们想采购这个技术？”
　　“哈哈……是啊！现在几个大国都在研究气象武器，如果台风发生器可以拿过来直接用，我们当然想采购。那就这么说定了，明天上午九点之前我们一定到。麻烦杨董安排好一切，看好之后就详谈采购细节。”蒋文明回道。
　　杨辰笑着说道：“没问题！你们过来吧，我马上安排好。”
　　挂了电话，杨辰立刻打电话给台风团队，命令他们做好准备，明天去海上演示给蒋文明代表团看。
　　临近中午吃饭的时候，四海电子总裁陈岚过来找杨辰。
　　“杨董，我们的光刻机已经准备好了，可以对外出售了。不过，您确定要定价这么低吗？阿斯麦EUV光刻机卖1.5亿鹰币一台，我们只卖5000万鹰币一台，赚的也太少了吧？”陈岚问道。
　　杨辰笑着说道：“现在米团，惊东，淘宝贝，三家正在进行外卖大战，各种补贴消费者。之前滴滴等也一样送优惠券，吸引客户注册使用。他们不光不赚钱，还亏钱呢。你说为什么？”
　　陈岚回道：“这个我肯定知道，抢占市场，淘汰实力不够的竞争对手。”
　　杨辰点头说道：“对嘛。他们为了抢占市场，淘汰竞争对手，甚至愿意连年亏损。我们只是少赚一点而已，只要能把阿斯麦等公司淘汰出局，我们将来可以找任何理由提价。那时候其他国家别无选择，只能用我们的产品，我要多少钱，他们就得给多少钱。我要让老外们彻底丧失工业化的能力和可能，以后全世界工业制造都要看我们龙国。就算是一个茶杯，他们也别想造出来。”
　　陈岚点点头，道：“还是我格局小了啊，我只想着做生意要赚钱，没有想那么远要淘汰竞争对手，独占这个行业。准确来说我是不敢这么想，也就你敢这么想。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“前阵子阿斯麦总裁博戈里还在节目上大言不惭说给我们图纸，我们都造不出来光刻机。我现在就让他知道，我不光能造出来，我还能把他们给淘汰了。我的售价比他们的成本价格都低，我看他们拿什么跟我竞争！”
　　杨辰立刻给四海投资总裁赵婧发去了邮件。
　　“赵总，下午发布做空阿斯麦的报告，理由就是我们的EUV光刻机比他们的更先进，但是价格只有他们的三分之一。我们的光刻机势必会抢占大部分市场，阿斯麦短期内业绩大跌，长期看会被淘汰出局。”
　　赵婧立刻给杨辰回了邮件。
　　“收到！”
　　下午两点，欧洲股市还没开盘，四海投资就发布了针对阿斯麦的新的做空报告。
　　两点半，杨辰发布了一条微博。
　　“我记得之前阿斯麦公司总裁博戈里先生上电视说就算给我们图纸，我们也造不出光刻机。我当时就受不了他那丑陋的嘴脸。大家都知道我向来推崇用实力说话，所以我等这一天已经好多天了。我们不同档次和型号的光刻机已经入库很多，现在正式对外出售。为了让博戈里先生见识一下我们的工业制造能力，我决定按照阿斯麦公司产品的三分之一给我们的光刻机定价。感兴趣的公司和国家可以来电咨询。我短期内的目标是让阿斯麦业绩大跌，长远一点的目标是让阿斯麦倒闭出局。四海投资也已经做空阿斯麦股价。这次我想看看博戈里先生怎么力挽狂澜。希望他可以拿出当初上电视时候的自信，可别让我失望哦。”
　　网友们纷纷赶来留言评论。
　　“牛逼！价格只有阿斯麦的三分之一，那还不嘎嘎乱杀啊！我就不信真有老外为了所谓的政治正确，宁愿花三倍价钱去买阿斯麦的光刻机。”
　　“谢宝庆啊，谢宝庆，你说你惹李云龙干什么？现在好了吧，直接被连根拔起了吧？我也希望你能拿出上电视时候的自信，给杨老板制造点难度哈。”
　　“还得是杨老板啊，新技术、新产品，一个接一个往外拿，我还没从台风生成器中走出来，光刻机又可以对外出售了。”
　　“啊？我们对外出售光刻机？这多么小众的词汇啊。五年前，你们敢想有一天我们也可以对外出售光刻机？杨老板牛逼，其他不多说了。”
　　杨辰的微博被翻译成外语发到了推特等平台上，老外们看到之后又破防了。
　　风车国网友：谁能治一治杨辰啊？他进入哪个行业，哪个行业就得一片鸡毛。光刻机和芯片这种高科技含量的东西，硬是被他弄成了白菜价。大家一起赚大钱不好吗？他为什么要把价格打下来呢？他到底会不会做生意啊？
　　樱花国网友：根据我对龙国的研究，这是他们的大厂管用的手段。低价补贴抢占市场，淘汰竞争对手之后再提高价格。那时候市场上已经没有其他选择，即使他们提高价格，消费者因为没有其他选择，也只能被迫接受高价。那才是他们赚大钱的时候。显然，杨辰把这个套路用到了光刻机上。只要他能把阿斯麦，佳能等公司淘汰出局，他的光刻机就可以不断提价了。我们没有其他选择，只能接受他的高价光刻机。
　　白头鹰网友：这个简单，非常好对付。我们直接对他进行反倾销调查，往死里罚款，逼着他提高价格。那一套在他们国内使用可以，别想用在我们身上。
　　南棒国网友：还得是白头鹰家有办法啊，这个世界就需要他们来维护秩序。白头鹰带头对他进行反倾销调查，我们其他国家跟进。他想用补贴来抢占我们的市场，没门！
　　德意志网友：这次我不得不站在白头鹰这边了，因为如果不阻止杨辰这么低价出售光刻机，后果真的不敢想象。如果其他光刻机厂商都被他淘汰出局，到时候他就算是把光刻机的价格提到天价，我们也不得不接受。建议所有国家一起对他进行反倾销调查，甭管能不能成功，至少得先拿出态度，让他知道这一招不行，别想用这么简单的办法就抢走全球光刻机市场。
　　沙之国网友：建议大家不要跟白头鹰一起瞎搞胡搞，尤其是那些之前因为跟杨辰作对已经被教训过的国家，想想之前有多痛，还不知道什么该做，什么不该做吗？如果杨辰的想法真如你们说的那样，你们谁敢破坏他的计划，谁就不会有好下场。
　　法老国网友：你们是不是有病？有三分之一价格的光刻机不用，非要用贵的光刻机？阿斯麦现在出售的EUV光刻机一台要1.5亿鹰币，杨辰的只要5000万鹰币，一台相差1亿鹰币，我就问你们应该怎么选？全世界90%的国家没有能力造光刻机和芯片，谁的产品好用又便宜，我们就用谁的。你们价格降不下来，技术跟不上，那是你们自己不行，活该被淘汰出局。建议没能力造光刻机的国家都支持杨辰，这样才能保证我们有便宜的光刻机和芯片使用。
　　就在各国网友争论不休的时候，欧洲股市开盘了。
　　市场用脚投票，阿斯麦股价暴跌，开盘五分钟就下跌了30%，而且下跌速度只是稍微减缓，但是下降趋势没变。
　　显然，市场认为阿斯麦要完蛋了……

第394章 杨辰窃取白头鹰的科研成果？
　　面对杨辰的凶猛进攻，阿斯麦方面也没有更好的办法应对，他们惟一的办法就是联系白头鹰想办法。
　　阿斯麦总裁博戈里给白头鹰商务部负责人克里森打去了电话。
　　“克里森先生，当初我们听从你们的要求对龙国断供光刻机，现在杨辰造出来了光刻机跟我们竞争，你们要帮我们想办法应对啊！”博戈里开门见山说道。
　　克里森笑着回道：“博戈里先生不要着急，我们这不是已经在号召盟友们严禁杨辰的光刻机进入吗？只要盟友们听话严禁四海光刻机进入他们的市场，杨辰就别想抢你们的高端市场，了不起让他卖一点低端货给那些穷国家。”
　　博戈里立刻问道：“盟友们要是不听话呢？毕竟杨辰的光刻机是真的又好又便宜，我自己看着都心动。”
　　“怎么可能不听话呢？他们敢不听我们的话吗？放心吧，这事包在我们身上，保证狙击杨辰成功。”克里森很自信地说道。
　　博戈里立刻说道：“那你们赶紧召开记者会帮我们说说话，我们的股价已经崩溃了。”
　　克里森推辞道：“这没用啊！要是开记者会就能挽回股价，我们又怎么会被他成功做空那么多次啊？英伟达等公司的股价也不会跌的亲爹都不认识了。公司在就行，股价不都是账面数字嘛，看开点哈。我这边还有事要做，不跟你说了，挂了。”
　　公司创始人肯定不会在意股价涨跌，但是其他股东们可就不这样了，他们投资阿斯玛就是为了赚取分红和股价上涨之后套现的钱，现在股价直接跌穿了他们当初买入的价格，投资了这么多年不但没赚钱，还他喵亏钱，这怎么接受得了？
　　股东们纷纷给博戈里打电话，要求他必须想办法拉升股价。
　　博戈里要是有办法反抗杨辰的做空，他就不用做阿斯麦的总裁了，他可以成为投资之神，华尔街投行争抢着聘用他做掌舵人。
　　糟糕的事情接踵而至，阿斯麦已经签约的客户纷纷发来解约函，他们宁愿不要定金也要取消订单。
　　因为他们算过了，即使亏掉给阿斯麦的定金，他们去买杨辰的光刻机，节省的钱也比定金多一倍。
　　这可是几千万鹰币啊，谁能不在乎？
　　客户连定金都不要了，阿斯麦方面也无可奈何，只能被迫接受客户们的毁约。
　　可是客户们毁约就意味着阿斯麦已经制造，正在制造，以及准备制造的光刻机没人要了，库存压力瞬间陡增。
　　然而，事情还没结束。
　　那些已经买了光刻机的客户纷纷联系阿斯麦退差价，或者干脆退货。
　　还有些客户更过分，干脆直接不结算尾款了。
　　同时发生这么多问题，任何一家公司都扛不住。
　　等股市收盘，阿斯麦的股价下跌了80%，从810直接跌到了162，很多股东的抵押股票直接爆仓强平，局面那是相当惨烈。
　　不过，这才仅仅过了一天，后面不知道要跌成什么样子呢。
　　对于杨辰来说，金融市场的胜利永远都是陪衬，他最想要的是实业上的胜利。
　　光刻机的需求不会减少，阿斯麦等公司失去的订单全都流向了四海电子。
　　四海电子接到的光刻机订单已经排到了明年年底，就这还需要工人们每天都三班倒才能满足需求。
　　杨辰的销冠尼尔森打来了电话。
　　“杨先生，光刻机拿货价多少？我这边需求相当大，而且已经疏通好了各级关系，就等着拿过来出售给盟友们了。”尼尔森激动地说道。
　　杨辰回道：“我为了对付阿斯麦，光刻机的价格压到最低了，最多给你售价的基础上优惠10%。你的售价不允许低于我规定的价格，也不允许通过返点等方式给优惠。你要是有本事卖的更高，那算你该赚这个钱。”
　　尼尔森立刻开心地说道：“这么多利润呢？行行行，便宜10%就便宜10%，我们马上电子签约，你赶紧给我发货。就你们那个卖5000万鹰币的EUV光刻机来100台，我一次性付全款，你们一次性给我发过来。”
　　“多少？100台？没有那么多，我们现在订单都排到明年年底了，哪来这么多给你哦。我估计能给你分10台就不错了，100台是真搞不出来。”杨辰说道。
　　那尼尔森能干嘛？
　　现在他手上客源多的一批，不趁机多搞点货过来卖，错过这个村，可就没有这个店了。
　　“10台太少了，我就要100台！这样，我按照你的零售价拿货，不要你那10%优惠了，能优先给我100台吗？”尼尔森问道。
　　杨辰很好奇地问道：“那你图什么？你按照零售价拿货，算上仓储物流等费用，你可就亏了。”
　　尼尔森哈哈大笑，道：“你不是说只要不比你规定的售价便宜就可以，我卖高了算我该赚这个钱吗？”
　　“哦，你想加价卖出去啊？白头鹰那些小弟们能接受吗？”杨辰笑着问道。
　　尼尔森又自信大笑起来，回道：“能不能接受不是他们说了算，而是我们说了算。你懂的。”
　　“哈哈……懂，懂。你有这个自信，我当然愿意配合。不过，我可要把丑话说在前头，你要是卖不掉，或者亏本了，我可不承担任何责任啊。我可不退钱，也不接受退货。”杨辰说道。
　　尼尔森又开怀大笑，牛逼哄哄地说道：“我就怕你供不上我卖，你还担心我卖不掉？真要是卖不掉，我把它们全部吃了，也绝对不会找你退货，或者退款。”
　　“行！你都这么说了，那我还有什么好说的呢。100台优先给你。原标还是贴牌？”杨辰问道。
　　“那肯定是要贴牌，表面功夫还是要做的嘛，不然盟友们该心理不平衡了。就算他们知道货是你的，我们只是贴牌而已，那也要堵住他们的嘴，不让他们说出来。”尼尔森回道。
　　杨辰立刻敲定下来，道：“没问题！你发采购单过来吧，我通知四海电子那边给你准备。加油，年底给你包个大红包，奖励你这个销冠。”
　　尼尔森开心大笑，道：“哈哈……谢谢杨先生，合作愉快。那就这么说定了，我马上发去采购单。挂了。”
　　杨辰对尼尔森这个销冠那是相当满意，机床，医疗器械，汽车，光刻机，芯片，基因农药，等等，全都是他卖的最多。
　　这哥们充分发挥了白头鹰全球霸主的优势，一帮小弟和盟友买也得买，不买也得买，在杨辰给全世界去工业化的过程中，他绝对要算是大功臣。
　　杨辰给四海电子总裁陈岚发去了邮件。
　　“我跟尼尔森谈好了，贴牌100台EUV光刻机给他，按照我们的零售价给他供货。他们会很快发来采购单，你重点处理一下。”
　　陈岚很快就回复了确认邮件。
　　“收到！立刻跟进！”
　　要说鹰子做事确实很霸道，尼尔森这边刚给四海电子发来采购订单，他们的发言人就当着全世界记者的面再次发出了警告。
　　“在这里，我最后警告各国不要采购四海光刻机和芯片，如果谁不听话，我们一定会狠狠制裁他。请记住，惩罚性的制裁可就不是关税这么简单了，我们可能会动用武力。我们不希望跟盟友走到这一步，请各位盟友不要逼我们做坏人。”
　　这时，有记者提问了。
　　“你们不觉得这么做很不合理吗？明明有更便宜的不给大家用，你让大家花冤枉钱满足你们的需要，这合理吗？想要我们按照你们的要求做事也不是不行，但是我们的损失由你们弥补。不能让我们花钱给你们办事啊，天底下就没有这样的道理。”
　　发言人邪魅一笑，随后就很自信地说道：“我们是做事那么不靠谱的国家吗？我们敢让你们这么做，自然已经给你们想好了后招。你们要知道白头鹰才是全球科技最发达的国家，杨辰有的技术我们全都有，只是被他抢先一步发布了新产品而已。大家都知道他有那些小机器人监控全世界的秘密，所以，你们懂的。我们保证有充足的光刻机和芯片供应给大家。虽然价格上可能稍微贵点，但是我们可以在其他方面给你们弥补，绝对不会让你们多花冤枉钱就是了。”
　　要说她脸皮是真厚啊，这话都敢说出来，经过她这么一忽悠，记者们都以为杨辰之所以能推出光刻机和芯片产品就是通过蚊子等小机器人窃取了白头鹰的技术。
　　这时，又有记者提问了。
　　“那你们就这么忍着了？干他啊！这都能忍下来？”
　　发言人笑呵呵地说道：“我们是一个大国，而且是全球国家模范，人类的灯塔，哪能跟一个商人较真呢？那不是太掉价了吗？核心技术掌握在我们手里就行，其他的都不重要。而且，你们需要明白一个道理，我们白头鹰从来不做吃亏的事情。如果这里被占了便宜，我们一定会在其他方面占更多便宜回来才算了事，否则我们不会善罢甘休。二战结束以来我们一直是这么做事的，你们说对吗？”
　　记者们点点头，非常赞同发言人的话，毕竟这就是口碑啊，白头鹰虽然不如之前那么霸道了，但是瘦死的骆驼比马大，暂时依然还是最强的那个，所以记者们相信发言人的话。
　　靠了！
　　杨辰给尼尔森贴牌光刻机是为了借助白头鹰的地位快速抢占市场，可不是为了给她们胡说八道。
　　代言人这话说的就好像杨辰是个窃取他人科研成果的盗贼一样，真他喵的坏透了。
　　这就是白头鹰的计谋，技术上比不过杨辰，也不敢跟杨辰撕破脸，所以他们就用这种方式毁掉杨辰的口碑，让他以后推出任何新技术和产品都会被当成窃取别人的成果。
　　而且他们相信杨辰为了赚钱，一定会选择忍让，毕竟没有人会跟钱过不去。
　　很快，这场记者会就在外网上火了，老外们就像过圣诞节了一样开心。
　　南棒网友：这就对了，这才是我们认知中的全球霸主该有的实力啊。杨辰他凭什么搞出来这么先进的光刻机和芯片啊？这是一个发展中国家企业该有的实力吗？一眼就能看出来里面有问题，没想到是他窃取了白头鹰的科研成果。想过他坏，没想到他这么坏，居然连白头鹰的东西都敢偷。建议白头鹰不要跟他客气，直接干他就完了。
　　白头鹰网友：吓死我了，我还以为我们真的不行了呢。我特别理解发言人的意思，只要核心技术在我们手里就行，杨辰偷就偷一点吧，不影响大局就行。如果真的跟杨辰撕破脸，他那些小机器人还是挺危险的，没必要走到这一步。请你们记住了，我们白头鹰依然是全球科技最发达的国家，没有之一。
　　德意志网友：真的假的啊？我们英飞凌好像跟他们签约了，如果他们只是偷取了一点皮毛，英飞凌岂不是要买一堆垃圾回来？杨辰这也太害人了吧。
　　意呆利网友：你们德意志不是一直偏向于他们吗？这次就让你们吃个大亏，看你们能不能长记性。真为那些已经跟杨辰签约的公司和国家感到悲哀，争抢着买一堆垃圾回来，再便宜又是垃圾，没什么用啊。
　　本来老外们就不服杨辰不断蚕食他们的优势领域，现在终于抓到一次机会可以发泄心里的不爽，他们自然不会错过。
　　可是杨辰也不是愿意吃亏的人啊，尤其是名誉上吃亏肯定不行。
　　如果这次为了卖钱就忍了，下次他再推出任何产品都会被大家想当然的认为又窃取了别人的科研成果，他还怎么给其他国家去工业化啊？
　　杨辰给尼尔森打去了电话，直截了当说道：“我很不高兴你们发言人胡说八道，给你的100台光刻机延迟交货，我看看她卖什么给你们的盟友和小弟们。”
　　尼尔森顿时慌了，赶紧说道：“别啊！杨先生大人大量，别跟她一般见识。她不过就是口嗨罢了，不必当真。”
　　杨辰回道：“那不行！毕竟你们的口碑还在，被她这么一说，全世界的人真以为我窃取了你们的技术，那我还怎么混啊？对我来说赚钱已经不是最重要的事情，赚取历史地位才是我现在最看重的事情。你想让我留下窃取他人知识产权的污名？你觉得我能愿意吗？”
　　尼尔森很是无奈，但是他觉得杨辰说的也非常有道理，口碑一旦坏了，想要再培养起来可就难了。
　　尼尔森立刻问道：“那杨先生想怎么办？只要你开口，我一定竭尽全力满足你。请杨先生不要延迟发货，一定要尽早把货发给我。拜托了。”
　　杨辰非常严肃地说道：“我也不做太过分，毕竟我们都还想一起求财呢。可是那个发言人必须出来正面澄清和道歉，但凡有一点模糊不清都不行。时候不早了，我要睡觉了。明早起来，我希望可以看到她的视频。否则，你就去找她赔偿你的损失吧。”
　　尼尔森当即答应下来。
　　“没问题！我一定要她按照你说的做，保障你明天起来就能看到她的澄清和道歉视频。我说到做到！”

第395章 想阴杨辰？还是嫩点
　　尼尔森立刻联系白房子，明确要求发言人公开道歉，并且澄清杨辰的技术是他自己的，并不是窃取了白头鹰的科研成果。
　　如果仅凭尼尔森自己的力量，白房子那边自然不会理会他，可是尼尔森早就疏通好了各级“史密斯专员”，尼尔森接了那么多定单如果因为不能交货而黄了，各级“史密斯专员”都会损失一笔不菲的收入，他们自然要帮助尼尔森给白房子施压。
　　白房子为了赚钱可以公开操控股市，大家也没说他什么，可是如果他连累大家都赚不到钱，那可就要好好说道说道了。
　　最终白房子那边迫于各级“史密斯专员”的压力，只能要求发言人公开道歉，并且做出澄清。
　　记者会上。
　　发言人当着全球记者的面深鞠一躬，随后非常认真地说道：“非常抱歉，昨天的记者会上我有些地方表述不够准确，引起了很多不必要的误会。我在这里给全世界人民，尤其是杨辰先生，致以最真诚的歉意。杨辰先生的光刻机和芯片都是他自己的技术成果，根本不是窃取我们的科研成果。我们的技术和他的技术不一样，产品也不一样。希望大家不要再传谣了，拜托。”
　　事情可不会像白头鹰家想象的这么简单就能解决。
　　罗山基时报记者立刻问道：“你是被杨辰威胁了吗？如果是，请你眨眨眼睛。”
　　发言人被吓坏了，连忙说道：“没有，没有，我没被威胁，你们不要乱猜测。”
　　可怜发言人硬撑着几十秒钟没敢眨眼，双眼都流出了眼泪，可是为了避免被误解，她的眼睛酸疼到无法忍受的地步了也不敢眨眼。
　　最后，她实在是撑不住了，赶紧双手捂住脸快速眨巴眼睛缓解眼球痛。
　　罗山基时报记者：明白了！你就是被威胁了，而且因为担心会被杨辰报复，不敢明着眨眼，故意捂住脸眨眼，对吧？
　　发言人：“……”
　　我掏你妹啊，能不能不要乱解读啊！
　　发言人赶紧说道：“我警告你不要乱解读啊！我没有被威胁，我是怕你们误会，所以不敢眨眼睛，但是眼球又疼的厉害，只能捂着眼睛眨几下。懂吗？”
　　罗山基时报记者：懂，我非常懂，我想全世界的记者们都懂。你放心，我们一定会为你讨回公道。邪恶是战胜不了正义的，正义必胜！
　　发言人要疯了，她立刻冲下去来到那个记者面前激动地咆哮道：“法克鱿，碧池！你不要自作聪明行不行？我没被威胁，你不要害我行不行？”
　　记者立刻抱住了发言人，鼓励道：“我明白你的心情，换成是我被那些小机器人威胁，我也会像你一样失去理智。所以，你骂我，我不怪你，我只会怪杨辰那个恶霸。”
　　发言人：“……”
　　喵的，今天就非死不可了是吗？
　　发言人歇斯底里咆哮道：“碧池！你不要自作聪明行不行？算我求你了，不要胡乱曲解我的意思行吗？我没被威胁，真的只是因为大家误会了我昨天说的话，所以我需要做出一个澄清。”
　　罗山基时报记者点点头说道：“我懂，我懂。为了你的安全着想，你不用解释那么多，我们心里明白什么意思就好。”
　　“法克鱿！”发言人怒骂道，上去就对记者一顿连抓带挠。
　　那记者也是委屈又火大啊，老娘为了她的安全着想，她不但不领情，居然还动手！
　　记者立刻发起反击，俩人就这么打了起来。
　　安保人员立刻上前把二人分开，并且把她俩都给带走了，这场例会也被迫终止。
　　不过，发言人的助理还特意强调大家不要胡乱曲解发言人的意思，实事求是报道新闻就行，不要添加个人观点和猜测。
　　然而，了解西方媒体的人都知道，他们最擅长的就是操控舆论，强加他们的价值观给全世界人民。
　　这么劲爆的话题，他们怎么可能不添加个人观点和所谓的西方价值观呢？
　　“白房子发言人被杨辰威胁，被迫澄清道歉。”
　　“杨辰太嚣张，居然连白头鹰发言人都敢威胁。”
　　……
　　类似这种新闻标题出现在西方各大媒体的新闻中，大部分媒体的新闻依然认为杨辰窃取了白头鹰的技术成果，而且还用小机器人威胁发言人的安全，逼迫发言人澄清道歉，发言人被吓得当众与记者互殴，可见她被吓到了什么程度。
　　尼尔森看到罗山基时报的新闻，顿时就气的怒拍桌子，随后他就给罗山基时报总编打去电话，要求对方立刻撤下新闻稿，不要胡乱曲解发言人的意思。
　　然而总编却不愿意这么做，还说他会用自己的声明捍卫新闻的真实性，绝不允许任何势力干预，包括州政府，甚至联邦政府。
　　“法克！你们这帮蠢货，你们会害我们丢掉很多订单，数以百亿鹰币计算的生意会被你们搞掉。懂吗？”尼尔森咆哮道。
　　总编立刻问道：“你这话是什么意思？你说清楚点，否则我不会听从你的意见。”
　　“你级别还不够，不配知道真相。你立刻撤掉那个新闻就行了。明白？”尼尔森立刻说道。
　　总编立刻回道：“我级别不够，你跟我说这些干什么？挂了！”
　　尼尔森气坏了，立刻亲自去罗山基时报找总编当面聊。
　　整个外网都在传播杨辰威胁白头鹰发言人道歉澄清的事，各国网友们也都赶来看热闹了。
　　白头鹰网友：杨辰也太嚣张了，真不把我们当人看了啊！发言人代表我们国家的意志，他敢威胁发言人就等于在威胁我们。我不明白都这种情况了，为什么还要继续忍耐，难道不应该立刻教训他，让他知道谁才是这个星球的老大才对吗？
　　南棒国网友：经历了这么多事，我已经对白头鹰彻底失望了，我现在已经改成崇拜杨辰了。
　　樱花国网友：白头鹰还是改名叫忍者神龟吧，你们是真的能忍啊。
　　德意志网友：不是吧？杨辰已经嚣张到这种地步了吗？不对，应该说白头鹰已经拉跨到这种地步了吗？实在是让全世界人民大跌眼镜。
　　沙之国网友：哈哈……白头鹰发言人跟罗山基时报记者当着全世界记者的面干架，你们可以想象得到她当时得有多害怕，要不然她也不可能做出这种事来。这就是杨辰的实力，还有谁不服？
　　外网炒的这么热闹，杨辰自然也看到了新闻。
　　即使一向脾气好的他，此时也有些忍不了了。
　　不等尼尔森给他打电话，他立刻主动给尼尔森打了过去。
　　“法克！你们搞什么呢？办个事情办成这样？就这还想让我觉得你们有诚意？呸！恶心！恶心呐！”杨辰毫不客气地骂道。
　　尼尔森可是敢跟他们家当家的互喷的硬汉，但是此时他被杨辰骂了也不敢还嘴，还得赔礼道歉呢。
　　“杨先生，实在是抱歉，我真的没想到她会把事情搞成这样，别说你火大，我都受不了。我们已经在想办法弥补，请杨先生给我们一些时间，也一定要相信我们的合作诚意。谢谢。”
　　杨辰立刻说道：“你也知道这件事对我影响有多大，我辛苦经营了这么多年的形象全被你们给毁了。我现在成了盗贼和土匪，窃取你们的科研技术，还威胁你们澄清道歉，你说弥补，拿什么弥补？我看光刻机和芯片合作就暂停吧，我们不会给你们供货了。你已经付的钱，我会通知四海电子退回去。就这样。”
　　“别别别……”尼尔森连忙说道，但是杨辰依然挂了电话。
　　尼尔森慌乱的一批，连忙联系已经收了他好处费的各级“史密斯专员”商量对策。
　　然而事情发展到这个地步，其实已经陷入了死局，不管白头鹰家怎么澄清和道歉，公众只会认为他们是被杨辰威胁了，被迫做出这样的澄清和道歉。
　　所以，杨辰唯一的应对办法就是停止对尼尔森供应光刻机和芯片，只要他们拿不出来货，公众才会相信他们根本没技术，不过是想浑水摸鱼、混淆视听罢了。
　　白头鹰商务部负责人克里森给阿斯麦总裁博戈里打去了电话。
　　“事情办好了，杨辰已经停止供应光刻机和芯片给白头鹰，市场保留下来了。”克里森笑着说道。
　　博戈里立刻称赞道：“高！实在是高明啊！克里森部长这个操作真是让我佩服的五体投地，硬是在我们走到死路的时候开辟了一条新路给我们活下去。我觉得克里森部长将来可以竞选总统，我一定会竭尽全力帮助你胜选。”
　　克里森哈哈大笑，道：“那倒不至于，我还没厉害到那个程度。”
　　博戈里立刻说道：“你比我说的更厉害，绝对可以胜任总统之位。为了感谢克里森部长的帮忙，我马上给你在瑞士银行的账户打100万鹰币。希望克里森部长不要嫌少。”
　　克里森哈哈大笑，道：“多谢博戈里先生。100万鹰币已经很多了，我非常满足。那就这么说了，挂了。”
　　克里森挂了电话，立刻又给英伟达总裁汪文讯打去了电话。
　　“汪总，消息传来了哈，杨辰对尼尔森断供光刻机和芯片，芯片市场保下来了。”克里森说道。
　　汪文讯也和阿斯麦总裁博戈里一样立刻对克里森一顿拍马屁，夸赞他是一个充满智慧的人。
　　克里森可不是听他吹牛来了，还是现实一点比较好。
　　“谢谢王总夸奖，大家一起赚钱嘛。”克里森说道。
　　汪文讯立刻听出来了克里森的意思，他赶紧笑着说道：“对对对，我们一起赚大钱。我马上给克里森先生在瑞士的银行里打入100万鹰币，感谢克里森先生的帮忙。”
　　克里森哈哈大笑，心里得到了极大的满足。
　　“不用谢，不用谢，为我们的企业争取更多利益是我做为商务部长的职责。那就这么说了，挂了。”
　　克里森继续给高通，AMD等公司负责人打电话邀功，并收取他们的感谢费。
　　这么一圈电话打完，克里森在瑞士银行的账户进账超过千万鹰币。
　　不过，这个钱可不是他自己独占，他还得分给其他同伙，比如那个表现堪称完美的发言人。
　　杨辰断供光刻机和芯片，白头鹰只能扶持成本更高的英伟达等公司。
　　商务部例行会议上，部长克里森当着全球各国记者面说道：“由于我们和杨辰之间发生了一些不愉快的事情，我们决定禁止杨辰的光刻机和芯片进入白头鹰境内，包括通过贴牌等方式进入白头鹰的光刻机和芯片，必须无条件立刻停止合作。我们只给10天缓冲期限，10天之后若是被查到还有进口四海光刻机和芯片的公司或者个人，我们都将给予他们最严厉的惩罚。包括冻结账户，没收从业资格证等。”
　　这时，还有记者纠结发言人是否被杨辰威胁的问题。
　　克里森笑呵呵地说道：“这个我没有确切的消息，所以无法回答你。不过，我始终相信凡事不会空穴来风，一定是有什么蛛丝马迹的证据指向，大家才会这么说。具体情况，你们还是去问她本人吧。”
　　受此影响，英伟达，阿斯麦等公司股价有了短暂的拉升。
　　另一边，杨辰正在看克里森的记者发布会现场直播。
　　看到克里森这么能装逼，加上英伟达等公司股价回抽，杨辰忍不住要出手了。
　　杨辰给星辰军工集团总裁郭虎打去了电话，命令道：“放出克里森等人合作捞钱的证据。”
　　郭虎立刻说道：“明白！马上释放！”
　　其实杨辰早就知道克里森等人谋划要坑他，所以他就将计就计陪他们玩玩。
　　他们以为密会的地方做了信号屏蔽等措施就可以放心大胆畅所欲言。
　　可是四海智能生产的小型机器人已经可以加装小型等离子护盾装置，只要开启等离子护盾就可以避免被敌人电磁屏蔽，他们畅所欲言的画面和内容全部被小型机器人给拍了下来。
　　跟杨辰玩心眼，他们还嫩点。
　　杨辰这次要让全世界都看到白头鹰在他面前有多无能，顺便还可以合理地提高对白头鹰等国家的供货和零售价格。

第396章 台风来了？不！它改道了
　　星辰军工tiktok账号放出了白头鹰商务部负责人克里森，白房子发言人，英伟达、AMD、高通、阿斯麦等公司总裁密谋阴杨辰的视频和通话录音。
　　从视频和通话录音中可以明确看懂事情经过。
　　简单来说，发言人故意暗示是杨辰通过小机器人盗窃了白头鹰家和阿斯麦的光刻机和芯片技术，引发全球热烈讨论之后再主动道歉，故意引导全世界人都认为是杨辰威胁她澄清和道歉。
　　那个罗山基时报的记者表现得那么抢眼，其实就是他们请的托儿，目的就是让全世界都知道发言人被杨辰威胁到宁愿当众动手也不敢承认被威胁了。
　　这么一通操作下来，全世界人民都会认为杨辰是胆大包天的土匪和不择手段的盗贼。
　　以杨辰的脾气，他肯定会因此断供尼尔森光刻机和芯片，这个时候白头鹰再出面倡导盟友们跟白头鹰一起联手自保，也就可以保住英伟达，阿斯麦等公司在西方国家的市场了。
　　而作为回报，阿斯麦，英伟达等公司都给克里森在瑞士的银行账户打了100万鹰币，而克里森又从中分了10-20万鹰币不等给发言人等相关人士。
　　这些视频和录音很快引爆了全球舆论，有些外国网友这次不光是心态崩了，简直是价值观崩了啊。
　　樱花国网友：你们看到了他们的阴谋，可是我看到尼尔森通过贴牌方式倒卖杨辰的光刻机和芯片啊。这未免也太炸裂吧？
　　南棒网友：鹰子到底想干什么？他们自己倒卖杨辰的光刻机和芯片，却不让我们用。老大就是这么当的吗？专坑小弟和盟友，是吗？
　　白头鹰网友：我现在怀疑加州出来的那些医疗器械，高端机床等产品都是贴牌了杨辰的产品。这还是全球最发达的白头鹰吗？靠秘密贴牌他人的产品来维持自己虚伪的霸主名号？
　　德意志网友：真的是笑死个人了，没想到这里面还有这么多秘密。所以尼尔森是没给克里森送钱吗？否则，克里森为什么要跟他作对呀。
　　沙之国网友：哈哈……原来白头鹰霸主地位是这么来的啊，真的是开眼界了。看得出来他们内部竞争很激烈啊，不同利益集团之间已经到了互相拆台的地步了。我现在很好奇尼尔森接下来怎么应对，这要是搞不好可就麻烦大了哦。
　　正如网友们说的那样，现在麻烦最大的就是尼尔森。
　　尼尔森给杨辰打去了电话，有点生气地问道：“杨先生，你这是什么意思？你口口声声说我是你的销冠，你就这么对待你的销冠？你这么做让我怎么面对加州百姓和整个白头鹰的百姓啊？”
　　杨辰回道：“这可不怪我，我给你机会，你跟我保证能解决问题，结果你把事情搞得更糟糕了。我不能为了让你有钱赚，就要损坏我自己的名誉啊。我若是不公开这些东西，将来我推出任何新技术和新产品，全世界的人都会认为我窃取你们的科研成果。那我还要不要脸了？这是你们内部争斗的问题，是你的对立集团故意坑你，你他喵的搞清楚敌人是谁了吗？打电话跟我叫个屁！”
　　尼尔森瞬间冷静了下来，杨辰说的也没错，他不能为了挣尼尔森这条线的钱就毁了自己的名声，任何人遇到这种情况都会选择自保，这没什么好说的。
　　最可恶的就是克里森等人，他们破坏了“各搞各的”默契。
　　“杨先生，非常抱歉，我刚才说话有点大声了。那你觉得我现在应该怎么做才好？我不想放弃赚钱的生意，又必须给国内一个交待。我该怎么做才能同时兼顾这两点呢？”尼尔森问道。
　　杨辰笑着回道：“我没什么好建议，这是你们内部的利益竞争，我一个外人不太好表态。你们内部两党之争，犹太人和昂撒人之争，那可不是谁一句话就能解决的问题，我可不想给自己找麻烦。不过，我始终觉得拿了钱就得办事，你送出去的那些钱不能白花了，你说对不对？”
　　尼尔森沉默几秒钟之后说道：“我明白杨先生的意思了，等我消息吧，我很快就能搞定。谁都不能夺走我赚钱的机会，上帝来了都不行！”
　　杨辰笑着说道：“那我就等你的好消息了，你要的货我会给你留10天。你自己把握吧。”
　　尼尔森挂了电话，立刻联系收了他钱的“史密斯专员”们，现在需要他们出来做事了，不能只拿钱不办事。
　　“史密斯专员”们确实很给力，在他们的集体运作之下，最终还是妥善解决了这个问题，尼尔森居然还可以继续采用贴牌等方式从杨辰那里拿货，并且他们还警告其他国家不要直接从杨辰那里拿货，必须从他们手里拿货。
　　可是鹰子家也得要脸啊，不能就这么明目张胆做中间商赚差价啊。
　　聪明的鹰子们就想了一个办法，他们对外宣称杨辰的设备是否安全必须经过专业检测才能确定，不能仅凭杨辰一方口头承诺就相信他的产品就安全。
　　作为全球霸主，白头鹰有责任和义务检测杨辰公司生产的产品是否安全，只有在确定安全的前提下才能把产品发给盟友和小弟们使用。
　　所以，白头鹰会先采购杨辰的产品，经过专业检测确定安全之后才可以发给小弟和盟友们。
　　为了节省成本，白头鹰一方会派遣专业团队常驻在龙国保税区，所有产品经过专业检测确保安全之后，再由白头鹰一方负责发货给盟友和小弟们，因为货物不需要运去白头鹰再转发给客户，也就避免了因此而产生的仓储物流等费用，极大的压低了产品成本。
　　白头鹰的团队不能免费做事，但是也不会收取太高的费用，总之会尽全力保障客户的利益。
　　什么？
　　如果有人不愿意接受这种模式怎么办？
　　那还不简单？
　　关税大棒扔过去砸都把他们砸老实了。
　　关税大棒也解决不了问题怎么办？
　　那就动真家伙去秀秀肌肉。
　　对付盟友和狗腿子们，鹰子家特别有经验。
　　而作为妥协的筹码，尼尔森不得追究商务部克里森和发言人，以及英伟达等公司老总算计他的责任。
　　对尼尔森来说最重要的事情就是赚钱，只要不触犯他的利益，他无意参与党派和种族之争。
　　所以不追究就不追究了，赚钱最重要。
　　尼尔森给杨辰打来了电话，开心地说道：“杨先生，我们这边已经搞定了，生意照常做，不用理会舆论说了什么。总之一句话，没人可以阻止我们赚钱。”
　　杨辰笑着说道：“明白！哈哈……你的货都给你留着呢，随时可以发货。”
　　尼尔森说道：“不过，我们的交易方式需要改变一下，我说给你听听哈。”
　　“行，你说吧！”杨辰回道。
　　尼尔森便把他们博弈后的交易方式详细跟杨辰介绍一番，强调价格等方面都不需要改变，仅仅是需要把货物交到他在保税区的仓库就行，剩下的事情跟杨辰一方就没关系了。
　　杨辰笑着说道：“行啊，这样交易更方便。”
　　尼尔森开心地说道：“行，那就这么说定了。我们马上去保税区租仓库，等我们的消息吧。”
　　尼尔森开开心心地挂了电话，赶忙派团队赶赴龙国海城港保税区租仓库。
　　杨辰给四海电子总裁陈岚发去邮件，将尼尔森那边的交货方式详细跟她说明清楚，让她提前做好准备。
　　白头鹰这个操作很快又冲上了全球热点新闻榜首位置，各国网友们可不愿意了。
　　南棒网友：有没有搞错？就凭我们三兴会长跟杨辰的关系，我们明明可以以很低的价格从杨辰那里拿货，为什么要经过白头鹰中转一下再拿货啊？我们自己不会检测安不安全？明明就是想赚钱，找这么多借口干什么？
　　樱花国网友：白头鹰家也太欺负人了吧，这是没把我们这些盟友当人看啊。我看还不如干脆说要多少保护费，我们交了保护费之后就别搞我们了，让我们自己直接跟杨辰买吧，我们都省事一些。
　　白头鹰网友：胡说八道，我们白头鹰是全球霸主，不是强盗，哪能直接抢呢？我们赚钱要讲究一个名头，我们为你们提供安全检测，你们给点辛苦费，这不是很合理吗？
　　沙之国网友：真是羡慕白头鹰家的盟友和小弟啊，可以用到经过白头鹰精心检测过的产品，安全感满满。我们就不一样了，只能直接从杨先生那里购买产品，根本没有安全检测这个环节。我始终认为享受多少服务就应该出多少钱，既然你们享受了白头鹰提供的增值服务，就应该为这份服务出钱。
　　阿三国网友：这就是做白头鹰盟友和小弟的悲哀之处，不光要听从他们命令，还得被他坑。等于是当狗，还得自己带骨头，实在是太可怜了。我们阿三国跟你们就不一样，我们敢于反抗，白头鹰不敢这么要求我们，即使这么要求了，我们也不会理会。这就是国家强大带来的好处，你们羡慕不来。这个世界最终只有我们和龙国并肩第一，因为只有我们两个是现存的文明古国，我们有足够的历史底蕴支撑我们发展到世界巅峰，而你们都没有。
　　白头鹰也要面子啊，被全世界网友这么批评面子上实在过意不去。
　　所以他们就联系了相关网络平台，删掉相关话题和评论，禁止各国网友讨论和批评他们，看不到批评就等于没有批评。
　　小弟和盟友们也不是傻子，他们表面上听从白头鹰的命令，实际上只是从白头鹰家订购一小部分产品，大头还是通过其他方式直接从杨辰手里购买。
　　毕竟5000万鹰币一台光刻机和1亿鹰币一台光刻机差距大着呢，没有人真的傻乎乎地为了几句口号真的就无视这么大的差价。
　　就在光刻机和芯片事件闹得沸沸扬扬的时候，气象部门负责人赵泰来给杨辰打来了电话。
　　“杨董，不好意思，打扰您了，方便说话吗？”
　　“嗯。你说。”
　　“我们监测到从太平洋方向过来一股台风，预计后天上午到达我们浙省沿海地区，影响力可以到达皖省中北部地区。这种台风几乎每年都有，以前我们都是硬抗，沿海地区每次都要遭受巨大损失。您那边不是可以吹走台风嘛，您看这个能吹走吗？”
　　这就是科技进步的意义啊，以前天灾无法避免，现在有了这方面的技术，当然要拿出来用。
　　杨辰立刻说道：“大概多少级？”
　　“估摸着得13级左右。”赵泰来回道。
　　杨辰点点头说道：“没问题，包在我们身上。”
　　“太好了，太好了。费用怎么算啊？我们有这方面的经费，不能让杨董白做事。”赵泰来问道。
　　杨辰回道：“这样，你们派一个工作团过来跟我们团队沟通一下，具体事情由他们沟通过后再说。”
　　赵泰来赶紧说道：“好的，好的。我马上亲自带队过去。多谢杨董。”
　　“不谢。科技进步的意义不就在这里嘛。”杨辰笑着回道。
　　台风团队已经划归气象武器部门，并且成为星辰军工的一部分。
　　杨辰给郭虎发去了邮件。
　　“郭总，气象局那边会派一个团队跟台风团队联系，你跟进一下。报价不要太高，但是也不能太低。你自己拿捏好尺度。”
　　很快郭虎就回了邮件。
　　“收到！搞定之后立刻跟您汇报。”
　　台风“维纳斯”即将登陆宁博的消息很快就在网络上传开了，宁博，乃至浙省和皖省的工业、企业纷纷做起了应急措施。
　　根据以往的经验，沿海地区损失会非常严重，很多次都有人员伤亡的报告，必须要提前停工停产停学。
　　远离沿海地区之后台风威力减弱，虽不至于停工停产停学，但是出门还是要小心谨慎一些。
　　就在大家紧锣密鼓忙活着的时候，国家气象局发布了一条公告。
　　“根据卫星和专业数据分析，明日台风“维纳斯”将会改道向东北方向，不会再进入我国内陆地区。相关省市地区照常工作、学习、生活即可。已经放假的可以立刻复工、复学，也可以趁机给大家放一天假。总之，大家该吃吃，该喝喝，什么事都没有。”
　　这条公告立刻被各大媒体和相关省市地区政府网站、公众号等转发了。
　　原本认为自己所在地区会被台风侵扰的网友们纷纷留言评论。
　　“哎呦，我的天，我刚坐上车回家，主管打电话叫我回去上班。咱就说你就不能晚上再通知吗？”
　　“哈哈……应该是杨老板出手了，要不然台风怎么可能突然改道啊？而且还是朝着东北方向去了，你们懂的。”
　　“这就是杨老板一直强调的科技进步应该造福人类，果然他说的话都一定能做到。”
　　“杨老板牛逼，庆幸科技掌握在文明手中。”

第397章 杨辰运作阿里嘎吧等公司轮交所上市
　　按照原先的检测结果来判断，台风维纳斯会在早上8点到达浙省宁博陆地。
　　但是时间已经过了9点钟，也不见有明显的大风吹过来，现在大家都相信气象局说的没有台风了。
　　不过，台风不会消失，只会转移，至于转移到哪儿了，自然是沿着海岸线朝着东北方向去了。
　　当天下午，小樱花再次遭遇了不明台风突然袭击，前些天刚被一股不明台风吹袭导致海水倒灌沿海地区，街道上还没清理干净，现在又来一次，小樱花们可以享福了。
　　小樱花遭遇超强台风登上了国际新闻，各国网友们纷纷发表各自的看法。
　　小樱花网友：这也太邪门了，前些天刚来一股不知名的台风，气象局没有提前检测到台风，不知道怎么就冒出来了。今天又是一模一样的套路，没有任何征兆就刮来了。请问各国网友，这正常吗？
　　南棒网友：怎么可能正常呢？本来维纳斯台风是要吹到他们家的，结果他们气象局突然说没有这个台风，紧接着樱花那边本来没有台风预警，却突然刮起了台风。明眼人都知道怎么回事，也就你们小樱花看不出来，又或者看出来了也不敢讲出来，真是同情你们，太可怜了。
　　白头鹰网友：估计我们的气象武器团队想的就是这种用法，可惜第一次出手就被杨辰的团队给干的全军覆没了，那艘船到现在都还没打捞上来呢。小樱花以后有的爽了，隔三岔五就给你们来一场台风。
　　大毛网友：这个也太神奇了，我们需要这种武器，拿过来每天对着二毛家方向吹，不费一兵一卒就能把他们打败。
　　二毛网友：天还没黑，你就开始做梦了。杨辰在我们这里种植了很多庄稼，还有很多矿。你还想对着我们这里吹？你觉得杨辰会允许你们这么做吗？倒是我们如果出于农业种植需要风，肯定可以从杨辰那里买到制造风的设备，到时候让你们体验一下大风吹的感受。马上冬天来了，狂风卷着大雪，让你们爽个够。哈哈……
　　阿三国网友：杨辰真是天才，我们的工程师们每天都在干什么啊？如果再这么发展下去，不出20年，他们就可以追上我们现在的科技水平了，一定要引起我们的重视了。
　　龙国网友：有时候看到三哥的评论，我真的搞不清楚他们是认真的还是在玩抽象。你们怎么可以这么妄自菲薄呢？你们原地不动，给我们一万年，我们也追不上你们现在的成就啊。三哥，你们才是最强的，没有之一。来自龙国的爱。
　　阿三国网友：好兄弟，你们跟我们一样都是文明古国，不要灰心，只要你们更加努力一些，有望在十年内发展到我们现在的水平。加油！作为全球仅存的两大文明，我们一起努力维护国际秩序，匡扶国际正义。来自阿三国的爱。
　　从现在开始，龙国不会再被台风侵害，其他国家会不会被台风侵害，主要看他们老不老实。
　　四海投资总裁赵婧来到杨辰办公室。
　　“杨董，英伟达，高通，阿斯麦等公司股价都跌去了90%以上。做空还要继续吗？”赵婧问道。
　　杨辰回道：“其他公司平仓套现吧，以后他们不跳脚就不动他们。但是阿斯麦和英伟达这两家公司的股价往死里整，总之别让这两家公司的股价再超过50鹰币。”
　　赵婧点点头回道：“明白！公事说完了，说点私事？”
　　杨辰笑着点点头，问道：“你有什么私事要说？”
　　“今晚该我了，我们不回去了，出去住酒店吧。我网上搜了一家情侣酒店，里面道具很多。玩玩去？”赵婧回道。
　　“道具？什么道具？卫生吗？”杨辰笑着问道。
　　“我看介绍页写着每天清洁消毒。”赵婧回道。
　　杨辰点点头，道：“那行，去玩玩。”
　　赵婧立刻开心地说道：“那我订房间了哈。”
　　杨辰笑着点点头，赵婧赶紧回去打电话订房间。
　　为了安全起见，赵婧订好房间之后，星辰军工派出团队去检查房间，确保房间安全了才能让杨辰和赵婧入住。
　　而且星辰军工的安保人员还会在整个楼层做好安保措施，确保不会有人靠近杨辰和赵婧住的房间。
　　上午十点，杨辰和赵婧美滋滋地来到公司上班。
　　杨辰刚来到办公室，陈曦就调侃道：“昨晚很激烈啊，玩到现在才回来。”
　　杨辰笑着回道：“还行，下次带你也去试试，那个情侣酒店里面花样还真多。”
　　陈曦扑哧一下笑了出来，看得出来她很期待。
　　陈曦拿出来便签纸递给杨辰，道：“这些老总打不通你的电话，就打到了办公室。”
　　杨辰点点头，拍了陈曦屁屁一下，夸赞道：“辛苦。你去忙吧，我给他们回电话。”
　　陈曦撅了撅嘴，转身回自己办公室去了。
　　杨辰坐下来按照便签纸上的顺序打电话。
　　第一个给阿里嘎吧马总打去了电话。
　　“哈哈……杨董，你好啊。上班了吗？”马总问道。
　　杨辰笑着回道：“嗯，上班了。马总找我有什么事？”
　　马总立刻回道：“是这样，之前我不是跟你说过想让阿里嘎吧去轮交所上市嘛，我们这边已经做好了准备工作，我们想在轮交所募资1000亿英币，还想让你认购一部份。你看行嘛？”
　　“那我肯定要认购，具体认购多少他们跟进决定。不过，你怎么这么小心啊？以阿里嘎吧的体量只搞1000亿英币是不是太少了？照着5000亿搞呗。”杨辰笑着说道。
　　马总回道：“我倒是想，这不是担心H股这边会崩溃嘛，股东们也不太同意募资那么多，免得H股这边下跌太多，损害股东们的利益。”
　　“这还不简单吗？回头我买入一些你们的股票，帮你们维持住股价不是问题。既然去上市了，那就往多了募资。到时候拉高套现，咱们也让外国股民见识一下资本市场有多险恶。对老外还不敢下手，那你还能干点啥？”杨辰说道。
　　马总哈哈大笑，道：“杨董这么说的话，那我就试试跟股东们再聊聊。只要有你出手维持住H股的股价，我想他们一定会同意去轮交所募资5000亿。但是话说回来，我们搞这么多钱，能有那么多股民认购吗？”
　　杨辰回道：“你们的芯片不是马上要量产了吗？替代英伟达的芯片，这么大噱头，你还怕没人认购？你们H股年内已经快翻倍了，轮交所那边5000亿英币不是问题。搞都搞了，当然要狠狠赚老外一笔。”
　　马总被杨辰说的非常心动，立刻说道：“行，我马上跟股东们说说，有杨董帮忙，我想他们肯定都会同意。谢谢杨董，等我消息。”
　　可别听马总说他对钱不感兴趣，当初蚂蚁准备上市的时候，他可是一点也不嫌钱少，而且还是用少量资本不断加杠杆玩金融那一套呢。
　　那要是出了什么差错，比四海集团3万亿还要严重。
　　因为四海集团好歹有楼盘等资产，他那公司可就是一个金融借贷公司，暴雷就是暴雷，可没什么资产给兜底。
　　现在轮交所是杨辰和香交所说了算，又有杨辰担保，马总自然愿意趁机狠狠捞一笔，谁会真的对钱没兴趣啊。
　　杨辰笑着说道：“嗯，我等你消息。”
　　杨辰挂了电话，又给大米老总罗军打了过去。
　　罗军找杨辰也是为了在轮交所上市的事，他们商量之后决定在轮交所发行20亿股，募资500亿英币。
　　杨辰一听就很不满意地摇摇头，这些老总怎么格局都这么小啊。
　　“搞都搞了，怎么不多募资一点啊？少说也得2000亿英币啊，500亿有什么搞头？”杨辰说道。
　　罗军吓了一跳，道：“这么多啊！万一认购人数不够呢？”
　　“你们不是马上要推出第二款车子了吗？还有自研的芯片也要量产了，这些都是炒作点。资本市场的问题都不是问题，有我在不用担心，只管往多了搞。”杨辰说道。
　　罗军当即开心地说道：“行！我听杨董的。那杨董要帮忙认购一部分哦，越多越好。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“那必须的啊。你们尽管搞，我会为你们保驾护航。我说了要带你们走向世界，一定说到做到。”
　　“哈哈……多谢杨董。那我跟股东们商量一下，确定之后再联系你。”罗军激动地说道。
　　老实巴交做手机和汽车赚钱多慢啊，去轮交所搞一波赚的钱足够分红好多年了。
　　圈钱不是什么好事，圈老外的钱就另说了，尤其是欧洲列强的钱，能圈多少就圈多少。
　　老佛爷在他们那里存了无数的金银财宝，利息都已经是天价了，这点融资算什么？
　　杨辰紧跟着又给其他公司老总打去了电话，他们也都是找杨辰聊聊去轮交所上市的事情。
　　杨辰自然愿意帮他们扫清障碍，唯一的要求就是要提高募资总额。
　　三天之后，大马总又给杨辰打来了电话。
　　“杨董，我们这边商量好了，按照您的建议，我们的募资总额提高到5000亿英币，股本就按照50亿股来，希望杨董那边能认购至少10%。你看行吗？”马总问道。
　　杨辰立刻回道：“行，没问题！你们准备好材料，我联系香交所那边帮你们安排去轮交所上市。后续你们跟四海投资总裁赵婧联系，由她处理认购等事宜。”
　　马总立刻说道：“行，谢谢杨董。”
　　阿里嘎吧募资5000亿英币，对轮交所的抽血效应会非常明显，暂时只给它一家操作上市，其他公司等一、两个月再上市吧。
　　很快阿里嘎吧就发布了公告，宣布公司将在轮交所上市，发行50亿股，募资5000亿英币。
　　随后四海投资也发布了公告，除了宣布认购阿里嘎吧15亿股之外，还承担阿里嘎吧的认购、销售等工作。
　　“阿里嘎吧轮交所上市”这个话题很快就冲上了热搜榜。
　　“我就说杨老板花3000亿英币买下轮交所肯定要有所作为，现在看来他是想把国内的知名公司都送去轮交所上市。”
　　“杨老板说了要带领龙国企业走出去，果然是说到做到。其他先不说，股票先带了出去。”
　　“让老外们也体验一下我们这里散户们的痛苦，千万不要对他们客气啊。”
　　“我不赞成上市公司圈钱，但是去圈老外的钱就不一样了，我举双手赞成。”
　　“阿里嘎吧第一个，我们大米第二个，听说后面还有米团，惊东，千度，等一干企业排着队。杨老板这一波真的要带着一波大公司走向海外了。”
　　……
　　阿里嘎吧要去轮交所上市的消息传到了白头鹰家，毫无意外，他们又不高兴了。
　　这不，白头鹰家召开了一个紧急会议，最终他们决定让金融部负责人卡门给英吉利金融部负责人罗伯斯打电话沟通一下。
　　电话接通。
　　卡门开门见山说道：“罗伯斯先生，我们不想让龙国企业集体赴轮交所上市，你们那边想想办法。好吗？”
　　罗伯斯立刻说道：“抱歉，这个真没办法。轮交所已经被香交所收购，只要他们没有违法犯罪行为，我们无权阻止它们上市。还有，麻烦你们不要每次都牺牲盟友去满足你们的政治需求，行吗？”
　　卡门当即训斥道：“罗伯斯先生，你是不是喝醉了？你确定是这种态度跟我说话？”
　　罗伯斯有点怂，赶忙解释道：“我的意思是你们想要干什么就自己去做，不要总是逼迫盟友帮你们去做事。你们自己都不敢对付他，让我们怎么对付他啊？到时候你们要求的事情办不成，还会连累我们被他教训一顿，甚至付出惨重的代价。何必呢？所以，我真诚地建议你们直接面对他，不要逼迫我们代劳。你不想让龙国的公司来轮交所上市，那你就直接阻止它们，而不是让我们去阻止它们。算我求你了，行吗？”
　　卡门气愤地说道：“厚礼谢特，让你们做点事情怎么就那么难？只是让你们想办法不给它们去轮交所上市而已，你但凡用点手段就能办成，哪来这么多借口啊？听着，我只说这么多，你们自己决定怎么做。总之一句话，我们不希望龙国的公司扎堆去轮交所上市，这是我们的要求，也是我们的底线，不容许践踏！”
　　卡门立刻挂了电话。
　　罗伯斯当即破口大骂道：“法克！垃圾，蠢货，狗屎！自己不敢干杨辰，非要逼着我们去干他！法克！再这么逼迫我们，我们就去跟杨辰交好了！法克！”

第398章 你们可以有小弟，我也可以有
　　罗伯斯骂归骂，可是白头鹰家交待的事情还是得当成大事来重点做啊。
　　罗伯斯赶忙就去跟当家的汇报这个情况，让当家的拿主意要不要阻止阿里嘎吧等公司在轮交所上市。
　　小英子也是两边都不敢得罪，他们既不敢拒绝白头鹰家的命令，又不敢真的去阻止阿里嘎吧在轮交所上市。
　　那怎么办呢？
　　他们就想了一个办法，直接向杨辰坦白，让杨辰去跟白头鹰直接交锋，他们就不用为难了。
　　这不，英子家证监部门负责人马奎斯就给杨辰打去了电话，将白头鹰家命令他们阻止阿里嘎吧等公司去轮交所上市的事情都跟杨辰和盘托出。
　　杨辰笑着问道：“你们跟我这么坦白，不怕鹰子找你们麻烦？”
　　马奎斯无奈地回道：“怕啊，可是我们实在是不想参与你们之间的斗争。我拜托你们了，你们之间的竞争直接面对面搞对方就行，别牵扯无辜的第三方。”
　　杨辰立刻问道：“你这话说的就他喵的有意思了，我正儿八经让阿里嘎吧去轮交所上市不是合法的事情吗？我怎么就牵扯你们了？白头鹰威胁你们，你们不敢找他们说理，给我打电话找不痛快来了？怎么着？鹰子能修理你们，我不敢修理你们是吗？你们是这么认为的吗？”
　　马奎斯听出来杨辰生气了，他赶紧否认道：“杨先生不要误会，我们不是这个意思。我的意思是下次你要做什么事之前先跟白头鹰联系，他们要是同意，你直接做就行，他们要是不同意，你直接跟他们干。这样就不会连累无辜的第三方牵扯进来了。我们两边都不想得罪，真的很为难啊。”
　　杨辰很不客气地说道：“法克！你这话说的真有意思，我做什么事之前都要先问白头鹰，你把我当什么了，又把他们当什么了？我杨辰做事何须事先向谁请示？我现在就要让龙国企业赴轮交所上市，谁敢阻止，我就干谁。白头鹰为难你们，你们找他们说理去，不行就干他们，跟我没关系，我才是无辜的第三方。懂？”
　　杨辰直接挂断了电话，根本没把马奎斯的话当回事。
　　“妈的，不敢跟白头鹰干，想叫我出头帮你们解决问题，凭什么啊？”杨辰自言自语道。
　　杨辰给香交所负责人于付家打去了电话，叮嘱道：“于总，告诉轮交所那边走绿色通道，以最快的速度审核通过阿里嘎吧的上市申请。谁有问题直接找我，我要么解决问题，要么解决他。”
　　于付家立刻回道：“明白！我马上跟轮交所那边沟通好，一定以最快的速度让阿里嘎吧完成上市。”
　　正常情况下，一家公司申请上市到真正上市，少则几个月，多则一两年，有的甚至一直被卡审核不通过。
　　在杨辰的干预下，阿里嘎吧的上市申请三个工作日通过，并且下个星期一直接开放认购。
　　就这个速度，孙悟空来了都得一边翻着跟头，一边夸赞“哥，你速度真快”。
　　这可就让白头鹰那边不爽了，金融部门负责人卡门立刻给英子家金融负债人罗伯斯打去了电话。
　　“你们什么情况？不是千叮万嘱叫你们拦住阿里嘎吧上市吗？为什么它只用了五天时间就直接开启认购了？你把我的话当耳边风了吗？”卡门直接就质问道。
　　罗伯斯立刻回道：“轮交所现在从上到下都是他们的人，我们还没来得及阻止，他们已经走完程序官宣上市认购了，我们也没办法啊。”
　　“你们金融部门是干什么吃的啊？现在就立刻说他们程序不合法，不允许上市啊！这个还要我教你怎么做？”卡门说道。
　　罗伯斯回道：“你不要逼我们了行吗？你们真把我们逼到走投无路，我们不介意跟杨辰交好。至少跟杨辰合作的国家都盛赞他们会保证双方共赢，不会欺负合作伙伴。可是你们呢？一二再坑我们，欺负我们，霸凌我们，我他妈真是受够了！”
　　卡门愤怒地说道：“法克鱿！你踏马最好想清楚再说话，你知道说这些话会有怎样的后果吗？”
　　“开除我？来吧，来吧，请你立刻开除我！”罗伯斯同样很愤怒地回道。
　　卡门冷笑一声，道：“开除你只是小事，送你去见上帝也不是不行！”
　　罗伯斯沉默不语。
　　卡门得意地笑了一声，问道：“怎么？害怕了？”
　　罗伯斯同样冷笑一声，语气低沉说道：“你们不要逼我！”
　　卡门还是一脸不屑的样子，道：“就逼你了又怎样？不要说那些废话，立刻阻止阿里嘎吧上市。挂了！”
　　电话挂断，罗伯斯坐着发呆好久。
　　随后他就拿起电话再次给杨辰打了过去。
　　“怎么又给我打电话了？你还没死心？”杨辰问道。
　　罗伯斯回道：“不是！我想做你的人，能不能给我安排进轮交所上班，我对上帝发誓一定会对你忠心耿耿。”
　　杨辰一听就知道这货是什么意思，便问道：“那你能给我带来什么好处？最起码你得交一个投名状吧？否则，我为什么要给你这个机会？别以为我不知道怎么回事，白头鹰那边威胁你，你想在我这里寻求庇护，对吧？”
　　罗伯斯尴尬地回道：“确实是这么回事。现在全世界范围内只有你能保住我，我愿意用自己下半生跟你做交易。只要你保护我，我就是你的狗，我一定对你忠心不二。你要的投名状，我真不知道该怎么给。你想要什么，我可以尝试一下。”
　　杨辰说道：“你不是小英子家金融部门负责人吗？我要你把英子家最真实和最详尽的最近十年金融数据交给我。我提醒一下，我手里有真实数据，你不要拿假的来骗我。我只是想考验你的决心和勇气。”
　　罗伯斯立刻说道：“没问题！我接受你的条件，等我消息吧。”
　　其实罗伯斯自己说的很对，他真没什么有价值的东西可以给杨辰，因为他能接触到的机密，杨辰早就知道了。
　　杨辰要他交出小英子最近十年的真实金融数据，不过是让他没有退路罢了。
　　两天后，杨辰拿到了罗伯斯交出来的小英子家最近十年的真实金融数据。
　　杨辰审核通过之后，罗伯斯直接请辞小英子家金融部门负责人职位，随后就直接去轮交所面试，成为了轮交所的副所长。
　　就这个操作，明眼人都能看出来其中的门道。
　　随后，星辰军工集团跟轮交所签订了合作协议，轮交所办公地和所有员工的安保工作交由星辰军工负责，任何人攻击轮交所办公地，或者员工，将视为对星辰军工的挑衅，星辰军工将采取对等的报复措施。
　　这一番连招给白头鹰和英吉利两家高层都给看傻了，罗伯斯就这么正大光明投靠杨辰了？
　　春风得意的罗伯斯立刻给白头鹰金融部门负责人卡门打去了电话，很得瑟地调侃道：“卡门先生，你们不是要干死我吗？来呀，现在就来干死我。”
　　卡门：“……”
　　过了一会儿，罗伯斯问道：“怎么了？现在轮到你说不出话来了？你之前那股子嚣张跋扈的劲头呢？你倒是来干我啊！你之前不行，现在也不行啊！早点从你们全球霸主的梦里面醒来吧，睁大眼睛看看现在谁才是老大！”
　　卡门立刻骂道：“法克鱿！你真以为我们不敢动你？”
　　罗伯斯一点也不怂，立刻回道：“来啊！你们倒是来干我啊！我已经写好了遗书，只要我死了，一定是白头鹰家人干的，请求杨辰先生替我报仇！星辰军工会对等报复，你们那边也得准备一个有头有脸的部门负责人给我偿命。至于是谁，那就看谁有幸被选中咯。哈哈……”
　　卡门：“……”
　　卡门又说不出话来了，罗伯斯又高兴地大笑起来。
　　“哈哈……爽！怪不得你们那么喜欢欺负别人，这种嚣张的感觉真好！哈哈……你要是没话说，我可就挂了。哈哈……”
　　罗伯斯开心地挂了电话，感觉就像过圣诞节了一样。
　　卡门气急败坏，用力将电话摔在了桌子上。
　　助理赶紧问道：“卡门先生，发生什么事了？”
　　卡门立刻咆哮道：“该死的罗伯斯给我打电话嘲讽、威胁我，他以为他成了杨辰的员工，他就可以为所欲为了吗？法克！”
　　助理赶紧安慰道：“卡门先生消消气，没必要跟他一般见识。”
　　卡门说道：“不是我跟他一般见识，他算什么东西，居然敢威胁我。而且我担心罗伯斯会做一个很不好的开头，其他国家的相关人士都有样学样成为杨辰的人，那可就麻烦了。我们动也不能动，他们又仗着有杨辰保护不听我们的话，我们以后还怎么命令他们做事？”
　　助理连忙点头说道：“卡门先生说的对，这个确实值得我们小心谨慎。我看你还是赶紧去汇报一下吧，让高层拿主意该怎么应对。你在这里生气也没用，解决不了问题。不是吗？”
　　卡门点点头，赶紧去总统办公室汇报。
　　另一边。
　　阿里嘎吧的股票顺利完成了全部认购，就等着周五正式上市了。
　　马总给杨辰打来电话，开心地说道：“杨董，多谢，多谢，以后那边还得杨董多多关照。”
　　杨辰笑着回道：“放心吧，毕竟我也持股了，肯定会盼着你们公司好。”
　　“哈哈……好！过几天我去江城一趟，当面感谢杨董。”马总说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“行啊！那我就等着马总的到来。”
　　这时，大米集团总裁罗军的电话打了进来，杨辰只好挂了马总的电话，接通了罗总的电话。
　　毫无疑问，罗军打电话就是为了大米在轮交所上市的事。
　　阿里嘎巴周五就正式上市，大米的上市申请也可以开始审核了。
　　“你们把材料准备好交过去，我会通知他们快速审核通过。”杨辰说道。
　　罗军赶紧说道：“好的，好的。多谢杨董帮忙，我们都是自己人了，以后有事互相帮助。杨董有需要的地方尽管开口，我们一定义不容辞。”
　　也不是杨辰看不上大米，大米还真帮不上杨辰什么忙，毕竟一个四海电子的实力就比大米高出好几个档次了。
　　不过罗军的心意到位了，杨辰也不能不给面子。
　　“哈哈……好！以后我有什么需要罗总帮忙的地方，一定不会客气。”杨辰笑着说道。
　　罗军赶紧回道：“行！那就这么说定了。我就不打扰杨董忙了，挂了哈。等我休息了，一定去江城请杨董吃饭。”
　　杨辰笑着回道：“行，我等你过来请我吃饭。哈哈……挂了。”
　　不多时，白头鹰金融部门负责人卡门给杨辰打来了电话。
　　杨辰笑着说道：“你们可算是直接给我打电话了。想干什么就直接冲我来，老是为难你们的小弟做什么？就你们那些小弟的实力，不是我看不起他们，他们敢在我面前大声说话吗？你们指望他们能完成你们的任务，那不是白日做梦吗？要跟我说什么，现在说吧。”
　　卡门倒是挺直接，道：“我们准备对杨先生的光刻机和芯片进行反倾销调查。不过，这只是一个想法，不一定非得实施这个计划。这就要看杨先生是否懂事了。”
　　杨辰毫不客气地骂道：“哈哈……尼玛的，威胁我啊？随便你们搞，我一点也不在乎。就你们那些收了尼尔森钱的“史密斯专员”们能允许你们断他们财路吗？你们这个计划能实施下来吗？拿这个来跟我做交易，让我不要保护罗伯斯。是吧？”
　　卡门立刻回道：“对，没错，我们就是这个要求。只要你不保护罗伯斯，我们就可以不对你的光刻机和芯片进行反倾销调查。你没必要为了一个无关紧要的人白白损失数以百亿鹰币计算的收益，对吧？”
　　杨辰立刻反驳道：“不对！一点都不对！你们白头鹰可以收小弟，我也可以。罗伯斯是我收的第一个小弟，如果我不能保护好他，以后谁还认我做大哥啊？哦，不对，应该是认我作主人才对，罗伯斯他自己给自己的定位就是我的狗。我告诉你，打狗得看主人，你们谁敢动罗伯斯，我绝对不会善罢甘休。早点适应吧，我后续会从各国收下主要任务做狗。”
　　卡门立刻说道：“杨先生何必这么执迷不悟，甚至处处跟我们作对呢？你知道的，这样做对你一点好处都没有。”
　　杨辰立刻骂道：“法克！你踏马说话之前过过脑子，不是我跟你们作对，一直以来都是你们跟我作对。你们但凡心态好一点，我们早就是合作无间的伙伴了。现在你居然舔着逼脸说我跟你们作对？法克！”

第399章 三款新装备
　　杨辰骂的卡门都有点不好意思了，因为确实是白头鹰一直在找杨辰麻烦，而不是杨辰主动去招惹白头鹰。
　　归根结柢还是白头鹰自己没落了，各个科技领域都被龙国追赶，而他们自己又无能为力，只能想方设法人为制造障碍。
　　卡门沉默了一会儿之后说道：“反正我要说的就是这些，你自己决定怎么做。我的建议是不要跟我们作对，因为跟我们作对，你只会举步维艰，配合我们，你会发现出门在外少很多麻烦。”
　　杨辰调侃道：“巧了，我这个人就喜欢麻烦，麻烦越多，我越兴奋。我看你们能给我带来什么麻烦，给我上点强度，别让我失望。”
　　杨辰立刻挂了电话，完全没把白头鹰家的态度当回事。
　　卡门赶紧把他跟杨辰的通话结果告诉了当家的，当家的当场就气的破口大骂。
　　不过他骂也没用，这个世界终究是以实力为尊，谁的实力强，谁说了就算。
　　白头鹰当家的虽然刚任职半年多，但是他对杨辰已经有了一个足够的认知，他知道靠嘴炮，靠坑盟友和小弟都没用，唯一能对付杨辰的办法还是自己足够强大。
　　这不，白头鹰当家的又想起了之前的策略，用自家的新科技来重塑霸主形象。
　　上次他们精挑细选拿出来一个狗叫翻译器，结果被杨辰的声波翻译器给吊打。
　　这次他们要更加谨慎挑选一个新技术出来，确保杨辰没有这方面的技术和产品。
　　经过一番筛选，他们选中了雷神公司生产的一款单兵飞行器。
　　这款单兵飞行器主要由三部分构成，一个是平板，一个是发动机，还有一个是油料包。
　　使用者站在平板上，背上油料包，油料包里装的是航空油，通过一根管子跟发动机相连，使用者手里拿着操控器进行加速，减速，升高，下降。
　　最高时速可达140公里，续航约10分钟，最高可以飞到1000米高空。
　　这个用于短距离突袭、空降等任务特别好，可以打敌人一个出其不意。
　　整套装备成本约15万鹰币，售价50万鹰币。
　　之所以选择这款高科技产品，原因就是它还可以民用化，实现用户空中飞行的需求，抢先在杨辰之前实现赛博城市。
　　白头鹰当家的非常自信地说道：“这次我信心满满，我们一定可以领先一次。不过，为了保险起见，我们还是提前打听一下杨辰名下有没有类似的产品，免得到时候又被他后发制人。”
　　雷神公司总裁海耶斯说道：“明白！那就让CIA帮个忙，用他们的卧底特工查一查杨辰名下相关公司最近是否有这种产品的研发和测试动作。”
　　白头鹰当家的点点头，立刻给CIA负责人斯坦森打去了电话。
　　“斯坦森，听着，我有一个很重要的任务交给你们CIA做，你必须保证一定能完美完成任务。”
　　“明白！请说！”
　　“动用你们的人查一下杨辰名下所有公司最近是否有单兵飞行器，或者相关产品和技术出来。一定要确保情报准确无误，有点差错都不能有。明白吗？”
　　“明白！马上办！”
　　斯坦森立刻发动CIA卧底特工调查杨辰名下相关公司是否有类似的产品出来。
　　此时杨辰正在四海智能研发基地听取科研人员汇报工作。
　　今天工程师们主要介绍三款产品给杨辰认识。
　　第一款产品就是单兵飞行器“御风1号”，跟白头鹰家准备推出的单兵飞行器是一个类型，但是性能更加强大。
　　要不说白头鹰家悲剧呢，每次精挑细选出来的产品还是要被杨辰压着。
　　御风1号的主体结构分为6部分：
　　第一，平板。
　　第二，发动机。
　　第三，燃料包。
　　第四，降落伞。
　　第五，脑机接口。
　　第六，备用操控器。
　　平板没什么好说的，使用者站在上面才能起飞。
　　发动机要重点说一下。
　　白头鹰家单兵飞行器用的是涡扇发动机，而杨辰的单兵飞行器采取的是矢量发动机。
　　矢量发动机可以改变喷口方向而改变飞行方向，使用者可以在空中随意改变自己的飞行方向。
　　燃料包和降落伞没什么好说的，脑机接口要重点说一下。
　　这里的脑机设备功能很简单，只能完成加速，减速，停止，升高，下降，着陆，起飞等7个程序。
　　使用者只需要想着这几个动作中的一个，飞行器会自动根据使用者的想法做出对应的动作。
　　比如，用户想加速，通过脑机接口将意念传给系统，系统会根据提前设置的程序做出对应的动作，加速行驶。
　　同理，使用者想完成其他6个动作，只需要想想就行，飞行器会自动做出对应的动作。
　　有了脑机接口设备，使用者就可以解放双手，不用时刻拿着手柄操控装备，他就可以拿着枪支等物品，更方便执行突袭等任务。
　　如果发生意外，脑机系统出错怎么办？
　　这个时候手柄操控器就派上用场了，使用者可以操控手柄让飞行器完成他想要的动作，而且程序设定手柄权限高于脑机系统权限，确保使用者最终可以通过物理操控来控制自己的飞行器。
　　这款飞行器最高可以飞到1500米，主要在100米左右高空飞行，最高时速高达200公里/小时，续航30公里。
　　这个用于特种部队突袭、空降，效果会嘎嘎的好。
　　这款飞行器还可以携带两个小型机器人，每个小型机器人还可以携带一颗手雷。
　　杨辰很稀罕地说道：“这个好啊。我能试试吗？”
　　总工程师立刻点头说道：“我们已经在夜里测试了上千次，杨董可以放心试玩。”
　　杨辰点点头，在工程师们帮助下快速熟悉怎么使用这款飞行器，随后他就操控飞行器起飞了。
　　杨辰一开始使用意念控制飞行器做出了加速，减速，升高，下降等技术动作，随后又用手柄操控，并且测试了手柄和脑机系统哪个优先级更高，正如工程师说的那样，手柄操控器的权限更高。
　　飞了一圈之后，杨辰还是通过脑机设备平安着陆。
　　总工程师开心地问道：“杨董，怎么样？可还满意？”
　　杨辰哈哈大笑，道：“非常好！我非常满意这款飞行器。尤其是矢量发动机和脑机系统的运用简直是令人拍案叫绝，我可以用自己的意念控制它做出我想要的动作。这个要是能开发军事用途，绝对前途一片光明。”
　　总工程师笑呵呵地说道：“杨董放心，我们预留了无人机等设备的空间，军用完全没问题。”
　　杨辰很满意地点点头，目光看向了第二款产品——升级版人形机器人。
　　总工程师介绍道：“我们这款升级版人形机器人，已经可以做到模仿人类动作，不会给人一种机械式动作的感觉。如果给它套上仿人类的皮肤，戴上假发，一般人不仔细研究看不出来它是假人。我们已经搜集了上万个动作变化和上千种表情变化，基本上日常生活中可能会出现的动作和表情都搜集到了，并且将不同动作，表情，语言进行搭配，再将每一种搭配设计成代码程序装入机器人控制系统。”
　　杨辰很满意地点点头，道：“非常好。我能跟它沟通一下吗？”
　　总工程师点点头，非常自信地说道：“当然可以。杨董请。”
　　杨辰点点头，来到机器人面前笑着说道：“你好，我叫杨辰，很高兴认识你。”
　　机器人立刻微笑着伸出手，道：“你好，我叫星仔。久仰杨董大名，如雷贯耳，今日终于见到杨董真人了，真是三生有幸。”
　　我去，这比大多数人都会说话啊。
　　杨辰继续跟星仔沟通了五分钟左右，并把他的感受说了出来。
　　“各位辛苦了，我非常满意这款产品。要说它的缺点，我觉得就是太完美了。你们看哈，即使是我，有时候面对一些人和事的时候也会出差错，比如说错话，没反应过来，做出错误判断，等等。但是星仔实在是太完美了，每一个问题搭配的肢体语言和表情都很到位，给出的每一个答案都堪称完美，这样反而显得不真实。”
　　总工程师说道：“没办法，这就是AI的缺点，它只能按照设定的标准程序行动，不会像人那样可能存在出错等情况。人类有很多临场发挥的闪光之举，不管是好的方面，还是坏的方面，AI都不可能做到。就拿拍戏来说，有时候演员笑场了，导演没有NG，甚至后期还把演员笑场的部分剪进正片，最终取得不错的效果。但是AI就做不到这一点，它不会笑场，只会根据程序设定做出最精准的动作和表情，它没法临场发挥，也就无法铸造某些经典画面。”
　　杨辰点点头，道：“或许这就是AI永远无法完全取代人类的关键所在。不过，这个前景还是很广阔。大家在开发应用的时候多注重日常生活实用性，比如给孩子讲故事，解决学习问题，做饭洗衣拖地等等。我们的产品终究是要服务于人类，不能做的徒有其表，却无使用价值。”
　　总工程师立刻点头说道：“明白！我们会继续增加日常生活技能给它。”
　　杨辰笑着点点头，转头看向了旁边的大型机器人。
　　这款机器人就是传说中的机甲，是在机器人的基础上延伸出来的高端产品，而且分为载人和不载人两个版本。
　　目前载人版本还不够成熟，还处在搜集大量测试数据阶段。
　　但是无人版本已经非常成熟，可以推出市场使用了，团队这次也是重点介绍无人版本给杨辰，有人版本简单带过就算了。
　　总工程师说道：“这款产品我们给它命名承影，目前无人版本可以投入市场使用。我们根据单兵飞行器的经验，给它加装了矢量发动机用于空中飞行。它高5米，重15吨，满载燃油和武器可达18吨，配备8组矢量发动机，最高时速可以达到350千米/时，发动机产生的离子流可以让路过的草木等瞬间碳化。”
　　杨辰点点头，看着这巨大的机甲甚是欢喜，他立刻问道：“我记得之前你说过给它设计了激光武器？”
　　总工程师立刻回道：“对！我们给它的头部加装了200KW的激光炮，左臂和右臂都加装了电磁炮装置，后背加装了脉冲粒子炮。因为军方的要求是面向外星生命体，所以我们没有使用普通的炮弹等装备。为了保证它的安全，我们还给它装方位装置了等离子护盾。我们猜想外星生命体使用的武器一定不是地球上的金属弹头，大概率都是激光炮，粒子炮，电磁炮等。所以，我们的等离子护盾就非常关键了，完克外星生命体的武器。我们现在正在研究如何把等离子护盾打开后吸收的电磁能量转化为机甲本身的电磁炮能量来源。如果这个技术可以攻克，这款机甲就无敌了，至少以目前人类可以想象的科技来评断，我实在想不到外星敌人可以用什么办法摧毁它，反而使用最原始的金属弹头饱和式拦截才有机会。”
　　杨辰摸着机甲的腿，夸赞道：“不错，不错，你们都用心了。”
　　总工程师笑着说道：“全世界最优秀的科研人员都集中在这里，杨董每年给四海智能投入两千亿鹰币研发资金，我们有科研成果是正常的，没有科研成果才不正常。”
　　“哈哈……现在和未来什么最重要？人才！各位把所有心思都放在科研上，其他问题我都给你们解决了，争取把你刚才说的把等离子护盾吸收的电磁能量转化为机甲本身的电磁炮能量来源。以战养战，那真的无敌了。”杨辰开心地说道。
　　总工程师立刻当着杨辰的面立下军令状，保证尽快攻克这个技术。
　　杨辰点点头，转头对四海智能总裁黄薇说道：“单兵飞行器和真人机器人可以准备上市，机甲让军方过来验收。另外，告诉他们，我需要民用版本，听听他们什么意思。”
　　黄薇赶紧回道：“好的，我马上准备。然后就是最近有些股东旁敲侧击跟我打听公司上市的事情，您怎么想的呀？”
　　杨辰摇摇头说道：“四海智能坚决不上市，再有人问你上市的事就这么直接明确地回答。这几年给他们分红也不少钱了，做人别太贪心。如果他们接受不了，那就把他们手里那点股份卖给我。”
　　四海体育上市没什么关系，毕竟没什么特别的科技。
　　可是四海智能，四海电子等公司坚决不能上市，这几家公司不光有最先进的技术，还涉及一些海外贴牌等收入，这些都不能对外公布。
　　如果公司上市了，股东是有权要求查账的，到时候外国资本要求查账，海外贴牌等业务可就要彻底曝光了。
　　公司上市是为了融资或者干脆就是为了圈钱，而这两种情况杨辰都不需要，所以只要是涉及到核心技术的公司，杨辰都不会让它们上市。
　　不过，随后杨辰又吩咐道：“四海智能业务有些多了，你把发动机业务分离出去，专门成立一个发动机公司。我们重点研发一些汽车，飞机，飞行器等使用到的发动机。对了，我上次交给团队的脉冲爆震发动机项目怎么样了？”
　　黄薇回道：“上个星期团队汇报说已经全部吃透杨董给的技术图纸了，现在正摸索着开始生产样品。我跟机床那边打过招呼了，全力以赴配合团队尽快把样品生产出来。”
　　杨辰点点头，道：“嗯，很好。你们忙吧，我回去了。”

第400章 嫡长子报到啦
　　CIA的特工卧底仔细调查了一番，也没找到杨辰名下公司有单兵飞行器的线索。
　　这倒不是他们无能，而是四海智能的保密措施做的非常好，连测试都是晚上抹黑，以及白天在海面上进行测试。
　　按照杨辰的想法，某一个晴朗的早晨，当江城人民起来上班的时候，突然发现天空有一群“御剑飞行”的人，这对他们来说是不是非常惊喜？
　　说好了要把江城带入赛博时代，自然要说到做到。
　　还有另一个原因就是杨辰想先把这款产品用在江城，所以需要保密，一旦公开了，沙之国那边肯定会要求先给他们利亚德上这款产品，毕竟杨辰收了人家上万亿鹰币，答应要把利亚德打造成赛博城市，肯定要以客户为先。
　　没想到这个小心思反而帮助他们避开了CIA卧底特工的调查。
　　CIA卧底特工们将他们的调查结果汇报给总部，总部相信了他们的调查结果，让雷神公司放心大胆地推出单兵飞行器。
　　雷神公司总裁海耶斯去白房子那里请示过之后，立刻回去准备新品发布会。
　　这场新品发布会不光是为了发布新品，更重要的是要向全世界证明白头鹰家的科研实力和军事实力。
　　雷神公司向全球主要媒体都发去了邀请函，三天之后召开新品发布会。
　　白头鹰官方和雷神公司都拿出了大量宣传资金，尽可能让更多人知道这款产品。
　　这不，“雷神公司发布单兵飞行器”这个话题就冲上了tiktok热搜榜，各国网友在评论区纷纷留言称赞。
　　南棒网友：单兵飞行器？虽然不知道是什么样子，但是听上去好像很利害的样子。不愧是全球霸主啊，这科技实力就是强。
　　樱花国网友：白头鹰这才是真的要进入赛博时代了啊。杨辰一直喊口号要把利亚德和多哈打造成赛博城市，可是他们连最基础的单兵飞行器都没有，又怎么进入赛博时代呢？
　　白头鹰网友：终于轮到我们领先杨辰一次了吧？杨辰也不用焦虑，你没有单兵飞行器问题也不大，可以花钱跟我们买，然后再去卖给沙之国和卡塔尔，就是不知道沙之国和卡塔尔现在是什么心情，全世界都知道他们被中间商坑了。哈哈……
　　德意志网友：该说不说，我虽然对白头鹰到处欺负人的行为感到不爽，但是人家科研能力确实很强。这款单兵飞行器的意义太重大了，用来穿插、空降简直不要太完美。鱿鱼国如果有了这种装备，他们就可以摸黑悄咪咪空降巴勒国阵地。二毛要是有了这个装备，他们也可以直接空降到大毛阵地后方来个前后夹击。胜利的天平要向鱿鱼国和二毛倾斜了。
　　二毛网友：感谢白头鹰家科研人员的辛苦劳动，希望你们可以尽快支援我们单兵飞行器，让我们要反推大毛。
　　鱿鱼国网友：白头鹰还是很给力，杨辰不过是嘴强王者，只能口嗨而已。这个世界在白头鹰和我们鱿鱼国的维护下，一定可以发展更好。
　　全球舆论已经炒作起来，各国主要媒体都纷纷派遣采访团队赶赴雷神公司所在地沃尔瑟姆。
　　四海智能总裁黄薇来到杨辰办公室，将雷神公司即将召开单兵飞行器新品发布会的事汇报给他知道。
　　杨辰立刻给郭虎打去了电话，吩咐道：“阿虎啊，你查一下雷神公司要推出的单兵飞行器是怎么回事，怎么就那么巧合，我们要推出这款产品了，他们就提前推出。”
　　郭虎赶紧回道：“好的，杨董，马上办！”
　　雷神公司那边正在进行最后的新品上市之前的测试，尽管他们已经非常小心谨慎，但是依然避免不了衣服、工具包等里面藏着间谍机器蚊子。
　　机器蚊子将雷神公司的产品图纸，技术参数，实验数据等都拍了下来，回传给总部。
　　郭虎拿到数据之后就赶紧通过邮件发给杨辰。
　　杨辰仔细研读了雷神公司单兵飞行器的各项数据，又跟自家的单兵飞行器数据进行了对比，最后露出了轻松的笑容。
　　一旁的陈曦问道：“怎么样，他们的产品跟我们的产品相比如何？”
　　杨辰笑着说道：“肯定是我们的产品更牛逼一些。这次还是让鹰子家先发布产品，等他们吹一波之后，我们的产品再上市抢走他们的市场和热度。还想靠科技成果跟我竞争，简直是搞笑。我能赢他们一次，就能赢他们无数次。”
　　陈曦点点头，道：“他们是真的靠自己的能力研发出来的，还是窃取了我们的成果？”
　　杨辰回道：“根据图纸和参数来看，确实是他们自己研发出来的，跟我们的产品没什么关系。实话实说，白头鹰家的科研能力确实很强。不过嘛，他们强，我比他们更强，始终压他们一头，我看他们什么时候崩溃。”
　　陈曦笑着坐进了杨辰怀里，随后摸着肚子说道：“我感觉应该有小家伙了，等会买个验孕棒，明早起来测一下。”
　　杨辰立刻开心地问道：“真的假的？你大姨妈过了吗？”
　　陈曦点点头，道：“这个月超了一个星期了。”
　　杨辰立刻开心地抱起陈曦转圈圈，陈曦连忙拍他胸口提醒道：“哎呀，你小心点，赶紧放我下来，万一磕着碰着，怎么办？”
　　杨辰赶紧把陈曦放在自己的座位上，笑着说道：“说得对，说得对。我这都三十了，终于要有孩子了，有点激动。要不去医院检查一下？”
　　陈曦摇摇头说道：“不用，买个验孕棒自己测一下就行了，没必要去医院跑一趟。”
　　“不行，我等不到明早！”杨辰说道，随后他就打电话给四海医院院长，叫他派妇产科医护人员过来一趟，取一点尿液去医院做检测。
　　而且杨辰还特别强调要组建一个专门为陈曦服务的医护团队，若是确定陈曦怀孕了，从现在开始到孩子出生，都由这个团队全权负责。
　　所以，挑选出来的医护人员不光要医术精湛，还要安全可靠，必须是通过最高级别审核的医护人员才行。
　　四海医院院长赶忙亲自去组建团队，这可是天大的事情，关系着未来四海系和星辰系的继承人问题，也关系着他们的未来和子孙后代的工作福利待遇等重大问题。
　　杨辰笑着问道：“你就把手上的工作停一下吧，从现在开始就放假好好休养。”
　　“那我的工作交给谁做呢？每天那么多电话和邮件要处理，你自己应付不过来哦。”陈曦说道。
　　杨辰回道：“让卓越她们四个负责，你最近这段时间就教她们该怎么工作，每天需要做哪些事，教好她们就赶紧休假。”
　　陈曦点点头，道：“行！等检查结果出来再说。”
　　很快四海医院院长亲自带着一个由7个人组成的团队过来了，这个团队由全国知名产科专家李娟领导，搭配另一位专家郭红做副手，还有两位有20年工作经验的产科护士，一位专业营养师，以及一位专门负责给陈曦做尿液、血液等检测的医生，最后一位负责B超、四维检测工作。
　　她们取了陈曦的尿液，立刻就赶回医院做检查。
　　半个小时之后，李娟给杨辰打来了电话。
　　“杨董，检测结果出来了，恭喜，李小姐确实怀孕了。而且根据HGG数据来看，以我的经验推断，应该是个公子。恭喜杨董和李小姐，你们的嫡长子来啦。”李娟笑着说道。
　　杨辰激动地大笑道：“哈哈……谢谢，谢谢，辛苦了。没有那么夸张，普通老百姓哪有什么嫡长子不嫡长子的呀，就是大宝嘛。那从现在开始，小曦和孩子可就拜托给各位了。”
　　李娟立刻回道：“杨董放心，我们一定竭尽全力保障李小姐和大公子一切顺利。等傍晚下班之后，我们去接李小姐过来做一个全面的检查，根据她的实际情况安排产检，饮食，运动等方面的事宜。您看可以吗？”
　　“可以！你们从专业角度安排就行，我们全力配合。”杨辰回道。
　　挂了电话之后，杨辰立刻开心地又把陈曦抱了起来。
　　“小曦，谢谢你，老大来的太及时了，要不然我都要准备去不孕不育科挂号了。”杨辰笑着说道。
　　陈曦哈哈大笑，道：“生孩子讲究一个缘分，缘分到了，他也就来了。缘分没到，再怎么心急都没用。晚上早点下班回家吃饭，我们要告诉妹妹们知道。”
　　杨辰笑着点点头，立刻在后宫群里发了一条消息。
　　“手上工作着急的做掉，不着急的就放一放，早点下班，晚上回家吃饭，有好消息要告诉大家。”
　　黄薇：什么好消息？大姐有了？
　　赵婧：肯定的！他这么郑重，一定是这事。@陈曦，大姐，怎么说？我们猜的对吗？
　　陈岚：@陈曦，恭喜，恭喜。
　　陈曦赶紧发了一条消息。
　　“刚才医院那边检测确定有了，医生根据什么数据推测大概率是男孩。”
　　白芷@陈曦：真的啊！恭喜，恭喜，咱们家下一代主事人来报到啦。
　　高雅@杨辰@陈曦：我们可要提前说好啊，老大事关家族发展的头等大事，你们可不能溺爱他哈，一定要从出生开始就按照接班人的标准来对待，不能心软。
　　杨辰@高雅：你这么一说，我紧张的不行。第一次做爸爸没经验，我也不敢保证一定能教育好。我觉得还是顺其自然吧，各人有各命，不能强求，关键是孩子要健康成长，不能为了让他接班就给他强压式教育，万一他扛不住怎么办呢？我放平心态，陈曦也要放平心态，你们也都要放平心态。
　　富二代不成材的例子太多了，难道是那些富二代父母不想培养他们接班吗？
　　当然不是！
　　但是教育孩子不像种庄稼，种瓜得瓜，种豆得豆，全力以赴教育孩子，最终可能教育出来一个废材。
　　古代那么多皇帝和太子，真正由太子顺位继承皇位的案例不足一半。
　　所以，杨辰心态特别好，好好关爱孩子，他能接班就接班，不能接班也不强求。
　　但是！
　　陈曦不是这种心态。
　　每个人都自私，陈曦也有死心，她顺利怀上了“太子爷”，当然希望孩子能成才，将来可以顺利继承杨辰控制的产业控制权。
　　不过，这些都是后话了，毕竟等老大接班也得20多年之后了。
　　傍晚，四海医院开来专车接走了杨辰和陈曦，趁着医院没有那么多病人了，给陈曦做个全方位的检查。
　　作为检查回到家已经九点半了，赵婧她们赶忙上前迎接杨辰和陈曦，并且恭喜他们晋升准爸和准妈。
　　杨辰非常开心地说道：“乖了，乖了哈。为了感谢陈曦为我们家做出的贡献，我要奖励她100亿。这100亿就算是她个人财产，怎么支配由她自己决定，我不会过问。以后你们都会有，不要羡慕哈。”
　　杨辰说完就真的给了陈曦一张新卡，这里面有他刚存进去的100亿现金。
　　其实杨辰早几年就给她们每个人管理一张卡，卡里面基本上都有几百亿的资金，她们想怎么花就怎么花。
　　不过。
　　那些钱只是给她们花，所有权还是杨辰的。
　　但是现在不一样了，他奖励给陈曦的100亿就不属于他了，而是属于陈曦的个人财产，陈曦拿着这些钱给她父母花也合情合理，只要不是做对不起杨辰的事，或者违法、违背道德的事情，杨辰不会过问她怎么花这些钱。
　　“谢谢孩子他爸的奖励。”陈曦笑着说道。
　　“哈哈……”全家人大笑起来。
　　这个钱陈曦得要，如果她不要，后续其他人也不能要，她也不想做“坏人”，害的其他人都没得要。
　　吃完饭，杨辰扶着陈曦去了卧室。
　　陈曦把那张卡递给了杨辰，笑着说道：“这个你拿回去吧，我现在不缺钱花。我爸妈都换大房子了，没什么需要花钱的地方。刚才你说以后她们都有，我要是不要的话，将来她们都没法要，所以我就收下了。将来她们有了，你该奖励还是奖励，一定要兑现承诺哈。”
　　杨辰搂着陈曦赞美道：“哎呀，不愧是老大啊，这事做的真漂亮。就冲你这么懂事，这100亿必须给你，用不着也留着。听话哈。”
　　陈曦执拗不过杨辰，只好收下了银行卡。
　　“那你说我现在这个状态，今晚你还能跟我一起睡觉吗？”陈曦小声问道。
　　杨辰：“……”

第401章 点名杨辰
　　就在杨辰和陈曦还在上网搜索刚怀孕能不能一起睡觉的时候，白头鹰那边雷神公司新品发布会开始了。
　　总裁海耶斯当着全球各国媒体记者的面展示了他们的单兵飞行器。
　　详细介绍了这款产品参数等信息之后，雷神公司还组织了一场试飞表演赛。
　　10个表演嘉宾脚踩单兵飞行器从远处飞来，摄影师们立刻把镜头都对准了那10个表演嘉宾。
　　一开始还好好的，就在表演方阵快到记者们头顶的时候，突然有一个飞行器出了故障，以抛物线的形式坠落下来。
　　这可把各国记者给吓得不轻，整个采访区顿时一片混乱，大家都争抢着往外逃。
　　最终这个倒楣蛋靠着降落伞惊险地安全落地，但是装备却摔得稀烂。
　　正在观看直播的白头鹰高层们全都一脸凝重，为什么提前准备了那么多天，还是出错了呢？
　　白头鹰当家的气呼呼地给雷神公司总裁海耶斯打去了电话。
　　“怎么回事啊？为什么会出现这样的失误？全世界都在看着呢，”
　　“抱歉。我们也没想到会发生这样的事情。我对我们的产品有绝对的信心，出错一定是有原因的，我怀疑是杨辰用他的机器蚊子破坏了我们的飞行器，所以才会出现这种意外情况。我们会尽快查清楚怎么回事，如果确定是杨辰干的，我们绝对不会让他好过。”
　　“好！我给你们时间查清楚真相，如果可以证明是杨辰做的，我会好好奖赏你们。”
　　实际上就是他们的产品出了故障，海耶斯想把责任推到杨辰身上，以掩盖他们产品还不够完善的真相。
　　此时，正在看直播的各国网友们都乐了，纷纷发弹幕调侃雷神公司这种自杀式发布会。
　　南棒国网友：咱就说如果自己的产品不够好，就不要学人家搞这种全球直播了吧？现在全世界的人都知道你家的产品不行了吧。
　　白头鹰网友：这肯定杨辰搞的破坏，他有那么多苍蝇、蚊子啥的，可以悄无声息地搞破坏。雷神公司准备了这么久，怎么可能那么容易出故障呀。要说这里面没人搞破坏，我反正是不信。
　　阿三国网友：不行就是不行，产品出故障就甩锅给杨辰，你们是一点脸都不要了吗？
　　龙国网友：人在家中坐，锅从天上来。杨老板表示这个锅他不背，实在是太重了，背不起来，雷神公司还是自己实事求是应对吧。
　　沙之国网友：没有那个实力，就不要学我偶像杨辰先生搞全球直播。看看现在这种情况怎么办？产品还没正式上市，全世界都知道它发生故障的后果有多严重。你们这款产品也就只能给白头鹰大兵用了，普通人可没几个敢用。
　　负责直播的工作人员立刻删评论，针对一些言辞犀利的用户直接给禁言，毕竟直播还要继续，不能让这些真实的评论给产品定性。
　　新品发布会还在继续，记者们都还在，直播也在继续，海耶斯赶紧挂了电话应付这个突发情况。
　　“很抱歉，我们的安保工作做的不好，让可恶的坏人有了可乘之机，在我们的产品上做了手脚，所以才会发生这种意外事故。而且我们已经有了怀疑对象，只有他才有能力可以悄无声息地搞破坏。我们已经启动了调查程序，等找到了确凿证据，我们会第一时间公布，让全世界人民都知道他的真实嘴脸。”海耶斯大言不惭说道。
　　这时，一位亚洲面孔的记者问道：“海耶斯先生，你说的这么模棱两可，又似乎意有所指，你有证据就公布出来，这么误导大家乱猜，好像不太合适吧？或者，真实情况就是你们的产品还不够稳定可靠，你故意找一个莫须有的借口来掩盖产品本身的质量问题？”
　　海耶斯立刻回道：“事关重大，如果没有确凿证据，我们肯定不能轻易说出来。但是我可以向上帝发誓，我们真的已经有初步线索，等我们搜集到足够的证据，一定会第一时间公布出来。我们的产品经过严格的测试，确保100%合格了才准备上市，我们的产品质量值得大家百分百信任。”
　　这时，公关部经理来了，他跟海耶斯耳语了几句，海耶斯当即就震惊地睁大了双眼，随后他就点点头回到了发言台上。
　　海耶斯胡扯道：“各位，很抱歉，我们工作沟通上出现一些小失误。确实刚才那个掉下来的飞行器确实是人为损坏了，但是并不是外人损坏，而是我们的工程师故意损坏，目的就是为了向大家展示一旦飞行器遇到故障，用户该怎么自救。由于我们太重视这场发布会，导致工作有些混乱，彼此沟通出现失误，所以我才以为是外人故意搞破坏。现在情况搞清楚了，就是我们的工程师故意损坏零件向大家展示发生意外事故如何自救。”
　　公关部真不白吃饭啊，这个说法比海耶斯自己想的那个把责任推到杨辰身上的办法好多了，既不用冒险得罪杨辰，又可以完美地将这个事故变成故事。
　　不过记者们可不相信这么重要的事情不提前沟通好，这不过是他们的产品发生事故之后的公关说辞罢了。
　　虽然出了一个小插曲，但是这场发布会还是在欢快的气氛中结束了。
　　发布会刚结束，白头鹰军方就官宣向雷神公司采购1万套单兵飞行器配备给特战队。
　　如果特战队反馈良好，军方还会加大采购量。
　　熟悉白头鹰的人都知道，他们吸小弟和盟友们的血可不会手软。
　　这不，在白房子例行记者会上，发言人就给盟友和小弟们下命令了。
　　“我们也有注意到雷神公司的发布会，我们觉得单兵飞行器是一项伟大的发明，特别适合特种兵、特战队等军种。如果二毛家有这样的装备，他们就可以穿插到敌人后方展开突袭，一定可以取得丰厚的战果。所以，我们建议欧洲采购至少10万台支援给二毛。樱花国，南棒国等国家也要为我们驻扎在那里的士兵们采购这款装备。这不是商量，这是命令。”
　　记者们哗然，这是要明抢啊。
　　法新社记者立刻问道：“发言人女士，你觉得你们这种行为是正确的吗？你们想支援二毛就自己赠送，为什么要我们欧洲买单呢？”
　　南棒日报记者也问道：“你们要给军队增加装备，为什么要我们出钱？这不是该你们军费开支预算里承担吗？我们每年给你们那么多赞助费，现在连武器装备都要我们承担了吗？我们也是人，你们不能这么对待我们。”
　　樱花国记者紧跟着说道：“棒子记者说的对，我们是人，不是上帝，哪来那么多钱给你们啊？前阵子你们刚要我们5000亿鹰币，现在又要我们给你们买装备，马上又要给下一年度的赞助费了，你觉得我们应该怎么做才能挣这么多钱呢？”
　　好家伙，好好的例行记者会变成了诉苦大会，果然天下苦鹰久矣，只是轻易不敢说出来。
　　发言人立刻说道：“听着，我们保护你们的安全，当然需要你们分担一些装备费用。如果我们没有足够的先进武器，你们的安全靠什么保障？我需要你们明白一件事，如果因为武器原因导致我们处于劣势，我们随时可以撤退，可是你们无法撤退。明白吗？所以，名义上是你们花钱给我们的军队补充新武器，实际上是我们拿着你们补充的武器保护你们。你们有什么好抱怨的啊？我们已经这么决定了，你们必须按照我们的要求做事。”
　　那些有白头鹰驻军的国家的记者们脸色一个比一个难看，纵然他们心里都充满了怨恨，却也无能为力。
　　四海集团，杨辰办公室。
　　四海智能总裁黄薇走了进来，汇报道：“杨董，雷神公司发布会重要集锦我做好了，你看一下。”
　　昨晚杨辰陪陈曦，没有时间看直播，黄薇就把昨晚雷神公司发布会重要内容剪辑下来给他看。
　　杨辰仔细看完视频集锦，笑着说道：“看来他们的故障率很高嘛，精挑细选出来的展示品还能出故障。我们的产品可千万不要出这样的问题哈，我可丢不起这个人。”
　　黄薇笑着说道：“杨董请放心，我们生产的500套样品，还有1万套大货，已经进行了逐个检测和试飞程序，只有1个出了故障，还是因为工人没有把螺丝拧紧的缘故，产品本身的结构、设计等都没问题。后续我们多叮嘱工人上点心，争取做到没有任何差错。”
　　杨辰点点头，道：“行，那我们也可以举办发布会了，就按照雷神公司的模式来，邀请全球各国记者来参加，最好就是参加雷神公司发布会的那些记者。我们也现场试飞表演给他们看，让他们有一个直观的比较，看看是我们的产品更好，还是雷神公司的产品更好。我最喜欢竞争和比较了，有竞争和比较才能更进步。”
　　黄薇点头回道：“明白！我马上安排。”
　　晚上21点，白头鹰麻州当地时间上午9点，雷神公司发布了他们的24小时销量。
　　在白头鹰政府威逼利诱之下，各国总计下单8万套，而白头鹰在海外驻军基本保持在17万左右，这就相当于一半人员配备了单兵飞行器。
　　加上白头鹰军方的1万套，雷神公司一天就卖出去18万套，按照每套49万鹰币计算，这就是882亿鹰币。
　　这玩意就算是白头鹰自己生产，成本也不过10万鹰币出头，如果让龙国，或者东盟国家生产，成本还能再下调30%-50%，雷神公司居然卖49万鹰币一套，真他喵的黑。
　　雷神公司总裁海耶斯参加了一个电视节目，跟主持人聊起了这套单兵飞行器的设计、制造、前景等。
　　要知道白头鹰家挑选这个产品出来的主要目的是为了证明他们依然是全球科技霸主，所以海耶斯和主持人聊天的时候有意无意都要说到这一点，并且多次强调暂时没有其他企业可以生产这种装备，即使是杨辰的企业也不行。
　　了解杨辰的人都知道他的脾气，他可以接受对手强大，但是绝对不会接受对手踩着他上位，这种直接说出他名字作陪衬的事情就更无法接受了。
　　很快这个电视访谈节目就在海外各大网络平台火了起来，倒不是大家都想要这个产品，而是大家都想看热闹。
　　从各国网友的评论就能看出来他们的心态。
　　樱花国网友：直接点名杨辰啊？胆子可真大，真不怕杨辰报复吗？之前发布会上掉下来一个装备，他先说是有人搞破坏，后来又说是工程部故意搞坏了展示故障情况下如何自救。我敢肯定杨辰看到这个视频之后会真的让他的产品一个个都出现故障。
　　南棒国网友：这个世界终究靠实力说话，杨辰强的时候，他也没给其他人活路，采用各种方式去极限挤压竞争对手。现在雷神公司就是生产出来了他生产不出来的产品，他就该躺平任嘲。
　　白头鹰网友：上次狗狗翻译器输给杨辰的声波翻译器，我们虽然心里不爽，但是也认了。这次我们终于可以赢了吧。据说雷神公司请CIA出手调查杨辰名下公司是否有类似的产品，调查结果是没有。这就是海耶斯敢直接点名杨辰的原因，因为他吃定了杨辰拿不出来这种产品，只能任凭他嘲讽。
　　德意志网友：好吧，虽然对于白头鹰逼我们出钱买飞行器给驻扎在我们国家的白头鹰军队一事很愤怒，但是白头鹰能代表西方世界赢杨辰一次，我们也就原谅他们了。西方世界太需要这次胜利了，最近5年我们就没赢过杨辰。5年，5年了，你们知道这5年整个西方世界被他极限竞争到什么地步了吗？我们等了5年不是要证明我们多了不起，我们就是要让全世界知道我们依然还是掌控世界的西方集团。
　　沙之国网友：日出东方，日落西方。建议汉斯们认清现实，也建议西方集团认清现实。你们靠着老祖宗掠夺世界过好日子的时代过去了，别再幻想你们还能掌控世界啦。
　　阿三国网友：大户说的对，日出东方，而我们正好在东方，我们才是人类的希望。杨辰生产不出来这种飞行器不要紧，我们塔塔集团能生产出来。你们等着看吧，要不了多久，我们塔塔集团就会官宣单兵飞行器，一定比白头鹰家的更好、更便宜。
　　就在各国网友争论不休的时候，四海智能的微博、抖音、tiktok等平台账号发了一张四海单兵飞行器的照片，并配上了文案。
　　“假如我们可以让你们实现御剑飞行，意念操控，你们愿意出多少钱？”

第402章 飞行器发布会
　　四海智能的微博动态引来了许多网友的围观和讨论。
　　“哈哈……杨老板从来不会让人失望，雷神公司还想踩着他上位，那不是痴人说梦嘛。”
　　“如果真能御剑飞行，还可以意念操控，我愿意花30个买，最高50个，再多就有点吃力了。”
　　“赛博修仙时代真的来啦，以后满天都是御剑飞行的人，我们这些穷逼牛马只能在地上跑。不过这样也好，地面上应该不堵车了吧。”
　　“杨老板，交个朋友价9万8吧。反正你也不差钱，成本价给我们吧。如果老外想买，你就卖给他们贵一点，赚他们的钱去。”
　　“有的人太离谱了啊，杨老板有钱是有钱，但是也不能让人不赚钱啊，不能你穷你有理。雷神公司的单兵飞行器卖49万鹰币，那杨老板的单兵飞行器就卖49万龙币吧。这种东西就应该有点门坎，不能让所有人都能买得起，否则空中堵车就麻烦了，那要是撞车了，后果不堪设想。”
　　得益于雷神公司的宣传和点名，各国网友也都在期待杨辰那边的回应，只是他们没想到杨辰的回应这么直接，居然也要推出单兵飞行器。
　　各国收到消息之后，立刻致电雷神公司暂停采购订单。
　　他们要看看杨辰的单兵飞行器价格，然后再决定是否继续采购订单。
　　雷神公司高层一看这他喵的不行啊，牛皮已经吹了出去，800多亿鹰币的销售额也已经做进了财报，股价也因此大涨超过50%，岂能让他们暂停，甚至取消订单呢？
　　总裁海耶斯立刻联系白房子，让白房子那边给各国施压，不管杨辰的产品价格有多便宜，他们都必须采购雷神公司的单兵飞行器，不允许他们采购杨辰的单兵飞行器，否则白头鹰驻扎在他们国家的军队就不接收。
　　毕竟是800多亿鹰币的生意，白房子肯定会无条件支持雷神公司。
　　很快各国都收到了来自白房子的电话，明确要求他们必须采购雷神公司的单兵飞行器，并且不允许他们采购杨辰的单兵飞行器。
　　如果他们不听从命令，白头鹰一定会给他们严厉的制裁。
　　白头鹰挥舞着关税大棒从各国都得到了好处，他们现在迷信这个手段可以对付除了龙国和大毛之外的所有国家。
　　所以，他们才会动不动就用这个威胁小弟和盟友们听从他们的命令。
　　除了威胁小弟和盟友们，白房子那边还把CIA负责人给训斥了一番。
　　之前他们选中雷神公司这款单兵飞行器的时候，特意让CIA去调查杨辰是否有类似的产品，确定了没有类似产品，他们才敲定雷神公司的单兵飞行器作为重点推广产品。
　　现在杨辰的公司突然宣布也要推出这种产品，而且还可以意念操控，这不吊打雷神公司的单兵飞行器吗？
　　四海智能要推出这样的产品，一定要经过反复试飞，CIA的人是干什么吃的呀，为什么就一点消息都没有查到呢？
　　白房子那边甚至认为CIA的卧底特工已经叛变，否则他们不会给出虚假情报导致高层做出错误判断。
　　因此，白房子那边明确要求CIA召回分布在龙国的卧底特工，并且对他们进行最严格的审核考察，一旦发现有叛变的人员，一定要严肃处理，绝不姑息。
　　这么一来，就等于CIA苦心经营多年的情报网络被他们自己给毁掉了。
　　但是他们不自己毁掉也不行，谁知道他们以后还会传回来什么虚假情报呢？
　　就在CIA召回人员的时候，四海智能单兵飞行器发布会召开了。
　　本来这种事不需要杨辰亲自主持，但是雷神公司总裁海耶斯点了他的名字，他自然要应战。
　　黄薇先上台预热暖场，等气氛差不多了，她才邀请杨辰上台主持这场发布会。
　　杨辰在全场记者和观众的欢呼和掌声中上台，现场的气氛达到了高潮。
　　杨辰来到话筒前，笑着说道：“大家好，我是杨辰。谢谢大家能来参加我们四海智能的新品发布会。我女朋友怀孕了，本来我是想在家陪她的。不过雷神公司总裁海耶斯先生在电视上提到了我，那我就亲自过来回应他一下吧。”
　　现场立刻又欢呼起来，所有人都大喊着“恭喜”，正在看直播的国内外观众们也都开心地发弹幕表示祝福。
　　“杨老板的商业帝国有继承人啦。恭喜，恭喜。”
　　“哇哦，少爷真是太会投胎了，老奴甚是欣慰。”
　　“讲真，如果是嫡长子，他一出生就超越了全世界99.999999%的人，你们认可吗？”
　　“有道士吗？我想咨询一下，如果我现在立刻死，来得及投胎成杨老板的嫡长子吗？说真的，我对这一世的自己不是很满意，想要换一换。”
　　“我是道士，我也想知道有没有这样的道术，我还想知道现在死来不来得及投胎成杨老板的嫡长子。”
　　“偶像后继有人啦，恭喜，恭喜。就凭偶像这能力，他的孩子也一定很厉害。”
　　“杨老板，我家双胞胎姐妹，能不能结成亲家？你儿子看上哪个选哪个，两个都看上了都可以带走。不要彩礼，只要让两个闺女好好孝敬我和我老婆就行。”
　　“我靠！我正睡着觉，谁的算盘珠子打到我脸上我把疼醒了啊？”
　　杨辰接受了大家的祝福，笑着说道：“谢谢大家，谢谢。我们现在直接进入今天的主题，一起来看个短片。请看大屏幕。”
　　杨辰身后的临时大屏幕播放了一段视频，主要内容就是单兵飞行器的设计理念，结构，特点，以及测试数据等。
　　记者们看完视频，立刻踊跃提问。
　　法新社记者：杨先生，恭喜要做爸爸了。
　　杨辰笑着说道：“谢谢，谢谢。你有什么问题吗？”
　　法新社记者点点头，继续问道：“我想问问关于矢量发动机和脑机结合的具体情况。可以跟我们分享一下吗？”
　　杨辰点点头说道：“当然可以！矢量发动机不是什么新鲜词，很多年前就有了。我们开发了一款小型的矢量发动机，装在这款单兵飞行器上之后就可以实现随意转向。根据我们收集的数据来看，这款矢量发动机性能强大，且稳定。后续我们可以开发大型矢量发动机用在飞机等大型飞行器上。脑机结合也不是什么新鲜词，我记得前不久伊隆马斯特还公布了他的脑机接口产品。我们把脑机结合用在了这款飞行器上，用户可以简单地靠意念来操控飞行器转向，起飞，降落等动作。这要是一个重要的经验积累，后续我们会推出其他脑机结合的产品。目前我们已经接近测试尾声的脑机结合产品是假肢以及人形机器人。”
　　本来大家以为这款可以随意改变飞行方向，又可以意念操控的单兵飞行器已经够神奇了，没想到杨辰还有两个即将上市的神奇产品。
　　法新社记者赶紧又问道：“谢谢杨先生跟我们介绍这么多。可是我们的好奇心又被你勾起来了，能再简单给我们介绍一下脑机结合的价值和机器人吗？”
　　杨辰笑着说道：“可以。脑机结合的假肢很好理解，四肢残缺的人可以装上这种脑机结合的假肢，通过脑机接口将大脑和假肢连在一起。这样就可以用意念操控这个假肢，就跟真的一样可以被人灵活控制。我们开发脑机结合机器人的目的是给那些瘫痪在床的人一个“新的自己”，他们可以靠意念操控机器人帮他完成他想做的事情。比如他想喝水，他就可以意念操控机器人去做。后来我们发现普通人也可以拥有一个这样的机器人。比如，我是一个拆弹专家，我就可以远远地操控机器人去拆弹，就算出了差错，也不会伤到我，了不起换一个机器人。再比如我是一个家庭主妇，我今天不想亲自做菜，我就可以操控机器人去帮我炒菜做饭。我一直强调科技进步一定要造福人类，我现在就是在实现自己的承诺。我会尽量压低价格，让最最普通的人也能消费得起。”
　　现场立刻又响起热烈的掌声和欢呼声。
　　此时，正在看直播的外国用户纷纷发弹幕表达他们的心情。
　　樱花国网友横田：怎么办？我已经彻底爱上杨辰了，他才是人类的救星啊。
　　白头鹰网友詹姆斯：王德发？为什么他可以研究出来这么多高科技产品啊？感觉他的高科技就像下饺子一样，一个接一个，从来都没有停止过。
　　南棒网友：众所周知，杨辰跟我们三兴集团会长李宰英关系匪浅，杨辰也算是我们南棒帝国的人。他强大就等于我们强大，毕竟谁过好了不带一带老丈人家呢？
　　阿三国网友：棒子又来了，没完了是不是？你们偷龙国的文化和古人已经不满足了，现在直接连活着的人也要偷了是吗？没听杨辰说的吗？他女朋友怀孕了。你们的李会长不过是个没名分的小三罢了。小三算什么老丈人啊？
　　沙之国网友：每次遇到这种事情，我都不得不夸赞一下我们的王储殿下，他有超远战略眼光提前跟杨辰合作，以前你们不理解我们为什么花那么多钱在杨辰身上，现在你们知道为什么了吗？杨辰强大，棒子强不强大不好说，但是我们沙之国一定会跟着强大。看着吧，我们利亚德马上就能用上这款单兵飞行器。
　　就在各国网友们激情讨论的时候，发布会现场开始了表演。
　　一百个人脚踩四海单兵飞行器组成一个大方阵，远远地飞了过来。
　　各国记者和观众们立刻把他们的镜头都对准了天空，全程记录整个表演过程。
　　此时，正在观看直播的雷神公司总裁海耶斯心里默默祈祷掉下来一个。
　　“上帝保佑，一定要让他们掉下来一个，如果能掉下来多个，那就更好了。只要让我如愿，我永远都信上帝。”
　　跟海耶斯一样幼稚的还有白房子那群人，他们也在向上帝祈祷让四海智能表演者掉下来几个。
　　显然他们信奉的上帝并没有那么灵验，四海智能表演团队保持着横平竖直的方阵掠过发布会现场嘉宾们的头顶，又集体掉转头飞回来，并且在上空表演随意变向的动作。
　　嘉宾们看的非常满意，夸赞声不绝于耳。
　　待他们表演各种技术动作之后，杨辰大声说道：“我们要表演的技术动作就是这些了。作为飞行器，我们必须考虑万一出现故障落下来该怎么办。下面就让我们的表演者们为大家表演如果飞行器发生故障，用户该怎么自救。”
　　杨辰的话音刚落，那100个表演者同时关闭了发动机，飞行器立刻掉落，而表演者们的降落伞几乎同时打开，非常平稳地将他们送到了地面上。
　　现场再次响起了热烈的掌声，大家对这个功能非常满意。
　　杨辰大声说道：“我们目前已经生产了上万套装备，我们对每一套装备都进行了测试，只有一套因为螺丝没有拧紧而出现故障，其他接受测试的飞行器都没问题。所以，大家可以放心大胆地使用，不用担心它是否会出故障，因为就算倒霉发生了故障，我们也有挽救措施。哦，对了，需要跟大家说明一下。降落伞有三种打开方式。第一种，手动打开，这没什么好说的。第二种，降落伞自动打开。如果飞行器突然快速下坠，不管是出故障，还是操作员有意为之，程序设定降落伞都会打开。第三种，通过脑机结合意念操作打开降落伞。所以，大家真的不用担心安全问题，我们有三重保障可以确保用户安全。”
　　现场再次响起热烈的掌声。
　　随后，鹰联社记者大声问道：“杨先生，你说了这么多，我们也听了这么多，也看到了这款产品的强大。我们现在最关心它的价格，你现在能公布价格吗？”
　　杨辰笑着回道：“当然！我刚才说了，我会尽量压低价格让最最最普通的人都能消费得起。我们这款单兵飞行器分两个款，一个是民用，一个是军用。民用版龙国统一售价12.8万，海外统一售价4.9万鹰币。军用版就不报价了，有需要的可以联系我们洽谈。”

第403章 王储亲自带货
　　“厚礼谢特！”
　　听到杨辰的报价之后，正在看直播的雷神公司总裁海耶斯忍不住就骂了出来。
　　雷神公司的单兵飞行器民用版本生产成本都要10万鹰币左右，而杨辰的售价只有4.9万鹰币，这他喵的还怎么玩？
　　即使把工厂搬去摩西哥，南越等国家生产，成本也不可能降到7万鹰币以下，不管怎么搞4.9万鹰币的售价都是他们无法做到的极致低价。
　　此时，同样在看直播的白头鹰高层们也是震惊得一批。
　　“这也太离谱了，他们的售价怎么可以这么便宜？难道他们不用赚钱吗？”
　　“这就是他们的优势，各种成本都很低。尤其是杨辰布局了工业生产的各个产业链，他自己就可以给自己提供原材料和零部件，成本低到了极致。跟他比成本，我们永远比不过。以前我们还可以用科技含量来弥补价格上的劣势，现在我们价格上依然比不过他们，连科技含量也比不过他们了，跟他们相比，我们已经没有任何优势。”
　　“错！我们还是有优势的，至少我们掌控国际话语权，我们依然可以让盟友们只卖我们的产品，不买他们的产品。这个时候就得采取强硬手段逼迫他们必须买我们的产品，谁要是不听话，我们就狠狠教训谁一顿。”
　　从他们的话中就可以看出来他们有多焦虑，又有多无能为力，面对杨辰他们是一点办法都没有。
　　正儿八经竞争不过，使用小动作又不能太过份，否则杨辰真敢干他们，可是小动作太小了又不起作用，所以现在的他们只能像怨妇一样关起门来抱怨。
　　当家的总结了大家的意见之后，决定逼迫盟友必须采购雷神公司的飞行器，禁止他们采购杨辰的飞行器的策略来应对这次挑战。
　　这次是白头鹰当家的亲自给盟友和小弟们打去电话，明确要求他们必须按照白头鹰的命令做事，如果他们敢阳奉阴违，甚至拒绝，白头鹰将从经济，金融，军事等多方面予以打击制裁。
　　就在白头鹰当家的打电话威胁盟友和小弟的时候，金牌销售员尼尔森正在跟杨辰沟通贴牌单兵飞行器的事宜。
　　“杨先生，我们合作这么多次了，你就不应该怀疑我的诚意和能力。雷神公司关联方是有点能耐，但是我发展的关系也同样很有能耐。如果他们阻止我们赚钱，那我们也有办法阻止他们赚钱。现在这种情况是最好的，他们赚他们的，我们赚我们的。军工复合体是很牛掰，但是我们金融资本也把控白头鹰半壁江山，要么我们各赚各的，要么大家都别赚。换成是你，你会选择大家都不赚了吗？”尼尔森非常耐心地说道。
　　俩人已经沟通半个小时了，杨辰的意思是担心尼尔森这次再搞贴牌飞行器会导致他们内部撕破脸，这样杨辰可就损失了一个金牌销售。
　　既然尼尔森这么说了，那杨辰就选择相信他的能力，希望不会损失这么一个金牌销售员。
　　“行吧，我选择相信你的能力。你那边准备下单吧。价格的话没有多少下降空间，因为我本来就是想用低价格挤死雷神公司的产品，依然只能给你官方零售价基础上下调10%。至于你能卖多少钱，那就是你自己的本事了，我们不过问，我们只管发货和收款。”杨辰说道。
　　尼尔森当即开心地说道：“没问题！只要你能保证优先给我供货，你就用零售价给我也可以。能保证吗？”
　　“这个……怕是有点难啊。我们江城这里要优先铺货，利亚德和多哈那边也要货，实在没法优先给你供货啊。”杨辰说道。
　　尼尔森立刻说道：“那不行呀，前期抢占市场非常重要，你不能给我优先保证供货，我怎么去跟雷神公司抢市场呢？要不这样，你零售价不是4.9万鹰币吗？我给你6万鹰币一套，你优先保证我这边有充足的货。行吗？”
　　“可是我定价低的目的是为了淘汰雷神公司的飞行器，价格高了还怎么淘汰？”杨辰问道。
　　尼尔森回道：“哪怕你1鹰币一套卖给我，我也要卖10万鹰币一套。我要压着雷神公司的成本价卖，既能确保可以淘汰他们的产品，又能保证我有较高的利润率。所以，你给我按照4.9万鹰币一套，还是按照6万鹰币一套，在零售价上不会有区别，只是我把本该属于我的利润让一部分给你而已。明白我意思吗？”
　　杨辰随便几句话就把尼尔森的打算给试探了出来。
　　“哈哈……明白了。那行，我给工人加班费，让他们赶工保证你们那边货物充足。”杨辰笑着说道。
　　尼尔森开心地说道：“好的，好的，6万鹰币一套，我马上下单。产品上打上我们的logo，我这边尽快把外包装图案确定下来发给你们。第一批货1000套给我空运过来，我要先把顾客抢下来，后续再给他们慢慢发货。”
　　杨辰回道：“好的，我记住了。”
　　杨辰挂了电话，开心地哼起了小曲。
　　旁边正在做孕妇操的陈曦笑着问道：“谈好啦？尼尔森真能搞定高层？”
　　杨辰笑着说道：“应该没问题。白头鹰家就这样，他们一边叫嚣着制裁大毛，不允许其他国家买大毛的东西，一边自己背地里又采购大毛家的石油、天然气高价卖给欧洲。满嘴仁义道德，背地里都是生意。尼尔森想赚这个钱，我们就支持他一下呗。”
　　陈曦点点头，伸出手说道：“来，拉我一把，我想出去散散步，你陪我去球场走走吧。”
　　杨辰赶紧跑过去把陈曦抱起来，俩人换了衣服和鞋子就去别墅后面的高尔夫球场散步去了。
　　俩人刚走了一会儿，沙之国亲王荷尔丹给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨先生，恭喜，恭喜，马上就要做爸爸啦。等公子出生了，我一定送一个跟他一样重的小金人作贺礼。”荷尔丹笑着说道。
　　这个开场白有点豪横，杨辰笑着说道：“谢谢，谢谢。小金人就不用了，收到你的口头祝福就行。”
　　荷尔丹回道：“一定要的，这是王储殿下的意思。毕竟是杨先生的嫡长子，关系着未来的合作关系，我们当然要从一开始就跟大公子保持良好的关系。”
　　好家伙，这就开始着眼于30年之后的事情了。
　　杨辰哈哈大笑，道：“就冲着王储殿下和荷尔丹亲王这份情义，我们也必须一直保持良好的合作关系。”
　　荷尔丹立刻说道：“哈哈……杨先生说的对，所以我们现在急需要1万套单兵飞行器，杨先生能立刻给我们发货吗？如果我们体验良好，后续再下单军用版本，除了给我们的军队配备之外，我们还会送一些给兄弟国家的军队。虽然暂时还没确定要多少，但是可以肯定数量肯定不会少。”
　　杨辰笑着说道：“早就猜到你们会要，老早就给你们准备好了。是空运，还是海运？”
　　荷尔丹立刻回道：“那当然是空运，我们可等不及海运。价格这么便宜，算上空运费也没多少钱，我们愿意承担这个费用。我马上下单，什么时候可以安排发货？”
　　“付款后3天内，航班那边什么情况还不知道，我也不能给你保证立刻就发货。”杨辰说道。
　　仓库里没有那么多货，只能靠这3天赶工出来一些凑齐1万套给沙之国。
　　荷尔丹说道：“行，我们等着收货！那就说这些了，我马上下单。”
　　沙之国都着急要装备了，隔壁卡塔尔肯定也想要。
　　这不，杨辰刚陪着陈曦散步回来，卡塔尔家拉伊卜就给他发来了视频请求。
　　拉伊卜一开始也是祝福杨辰马上就要做爸爸了，可能那边流行送金子，他也主动承诺等大公子出生了，他也送一个跟大公子体重相同的小金人。
　　杨辰开心地说道：“哈哈……谢谢，谢谢。拉伊卜先生太客气了，口头祝福就行，不需要打小金人。”
　　拉伊卜立刻说道：“那不行！我们这里不流行口头祝福，说了要送一个小金人，那就一定要送。毕竟关系着未来百年的合作关系，我们当然要懂人情世故。”
　　杨辰问道：“哈哈……有没有小金人都不会影响我们的合作关系。拉伊卜先生找我有事吗？”
　　拉伊卜点点头，道：“我们对杨先生的单兵飞行器非常感兴趣。我们想先买1000套体验一下，如果感觉很好，而且安全方面也没有大问题，我们再大量采购民用和军用版本。杨先生能给我们空运过来1000套吗？”
　　杨辰之前一直秘密测试不想走漏消息就是怕现在这种情况，沙之国和卡塔尔都想立刻得到，而他又想让江城人民先使用上单兵飞行器，这不就为难了嘛。
　　尼尔森那边还需要大量供应，再加上沙之国和卡塔尔的货，江城只能延后了，毕竟杨辰主攻海外市场，肯定要优先满足这些老客户的需求。
　　杨辰立刻说道：“当然可以，我肯定要优先满足你们这些老伙伴们的需求。沙之国那边需要1万套，也要我空运过去。那就把你们的货跟他们的一起空运到利亚德，然后再送给你们。行吗？”
　　拉伊卜回道：“可以。我们只要能尽快收到货就可以，一切由杨先生看着安排。我这边立刻下单，等着收货了哈。”
　　“没问题！三天之内会发货。”杨辰笑着回道。
　　杨辰挂了电话，关闭所有通讯工具，好好陪陈曦做胎教，新手父母都这样，总想着做好一切能做的事情，多怀几个就不会这样了。
　　几天后，沙之国和卡塔尔率先收到了货，四海智能还很贴心地派了工作人员过去教他们使用，以最快的速度让这些土豪们熟练“御剑飞行”。
　　沙之国王储萨尔曼在他的个人社交账号上传了一段视频，视频里他脚踩四海智能飞行器在空中来回穿梭，仅凭他的意念就可以操控飞行器变换飞行方向，加减速度等。
　　这段视频很快就在油管等平台上火了，各国网友纷纷留言评论。
　　樱花国网友：还得是杨辰的产品质量更高，科技含量更高，这么丝滑地变换方向和速度，雷神公司的飞行器根本没法跟这个比。
　　南棒国网友：实话实说，我真的对这个心动了。我决定暂时抛弃对他的偏见，先买一套回来玩玩再说。以三兴李会长跟杨辰的关系，我们肯定很快就可以在国内买到这款飞行器。
　　白头鹰网友：我就纳闷了，为什么每次都是他的产品质量更高呢？每次都是我们费了很大功夫宣传自己的产品多好，科技含量多高，最后都是帮杨辰制造热度，让他的产品更加畅销。毫无疑问，杨辰的飞行器很快就会成为爆款。那该死的尼尔森肯定又已经开始贴牌生产了，白房子里那群白痴东西总是让我们以更高的价格买到别人用很低价格就可以买到的产品。真的很想移民去龙国，可惜我申请不到龙国的绿卡。
　　沙之国网友：我早就说了我们一定可以优先买到这款飞行器，谁让我们是杨辰的优秀合作伙伴呢？建议白头鹰家的人都现实和理智一些，千万不要被那些政客给忽悠了。明明可以花十分之一的钱买到更好的产品，为什么要花十倍价格去买雷神公司的落后产品？
　　卡塔尔网友：我也买到了四海飞行器，而且他们还非常贴心地派了专家来指导我们使用，我刚才已经操控飞行器在天上转了一圈，感觉真的太棒了。以前我玩翼装飞行，从现在开始我改玩御剑飞行咯。而且这个更加安全一些，只需要动一下意念就能操控它变向和变速，完全自主可靠，比翼装飞行安全太多。强烈建议大家都买一套，哪怕几个人凑钱也要买一套。
　　此时，雷神公司总裁办公室。
　　总裁海耶斯看着网友们在萨尔曼的视频评论区赞美四海飞行器，他的心情糟糕透了。
　　“法克！真是见了鬼，他们是怎么把这种产品做成意念操控的啊？实在是太不可思议了，我他喵的都想买一台回来体验一下了。”海耶斯自言自语道。
　　就在这时，市场部经理急匆匆跑了进来。
　　“总裁先生，不好了，好多个国家都发来取消订单通知，他们不准备采购我们的飞行器了，因为尼尔森那边有媲美杨辰公司生产的飞行器，而且只要10万鹰币。我们麻烦大了，厂里面正在赶工，仓库里已经有了10万套正准备发货，这些要全砸手里了！”

第404章 杨辰要500克月壤
　　白头鹰当家的只要求小弟和盟友们购买白头鹰家的飞行器，但是没说一定要买雷神公司的飞行器。
　　现在尼尔森拿出了更好的飞行器，而且价格只要10万鹰币一套，白头鹰家那帮小弟和盟友自然要取销给雷神公司的采购合同，转头去找尼尔森购买。
　　雷神公司总裁海耶斯立刻给尼尔森打去了电话。
　　“尼尔森先生，你他喵的什么意思？为什么要抢我们的客户？”海耶斯直截了当质问道。
　　尼尔森立刻回道：“法克！你发什么疯呢？我什么时候抢你的客户了？”
　　海耶斯说道：“你还不承认？我们跟樱花国，南棒国，欧洲各国，全都谈好了合约，现在他们都取消了合约，说是要跟你买更好、更便宜的飞行器。你这还叫没有抢我们的客户？”
　　尼尔森笑着说道：“哦，你说的是这事啊。我这也不算抢你客户，我只是送给他们一些样品评判一下我们的产品质量，指出哪些需要改进，我们也好让产品更好。他们看完之后都觉得我们的产品完美到不可挑剔，就向我询价。你说我能不报价吗？换成是你，你也会报价啊。我报了10万鹰币一台，他们都说太便宜了，非要跟我买，你说客户要买东西，我能不卖吗？”
　　“狡辩，纯粹是狡辩！别以为我不知道你的飞行器是从哪儿来的，别逼我曝光你！”海耶斯生气地说道。
　　尼尔森哈哈大笑，道：“海耶斯先生不要说这种话吓唬我，我要是真被你吓到了，我会找我的合作伙伴们商量对策，到时候若是给你带去什么麻烦，你可别又说我故意找你麻烦。”
　　海耶斯呵呵冷笑一声，问道：“怎么，你在威胁我？”
　　“威胁谈不上，警告倒是真的。还有其他事吗？没其他事的话就挂了吧，我还得跟客户聊合约呢。哈哈……”尼尔森很得瑟地说道。
　　海耶斯确实拿尼尔森没办法，但是他也绝对不会就这么算了。
　　“你不要高兴太早，你能把他们抢走，我就能把他们抢回来！走着瞧！”海耶斯说道。
　　尼尔森哈哈大笑，道：“行啊，那就各凭本事，看谁能最终拿下他们的订单。哈哈……”
　　尼尔森以胜利者的心态挂了电话。
　　海耶斯气的破口大骂，骂完之后就给白房子那边打去电话投诉尼尔森抢客户。
　　“你必须出面制止尼尔森的过分行为，不能让他抢我们的客户。你知道他的产品并不是由他自己研发生产，如果纵容他拿下那些订单就等于是在帮杨辰赚钱。我们一直想击败杨辰一次，不能帮着他出货啊。”海耶斯开门见山说道。
　　白头鹰当家的立刻回道：“你说的道理我都懂，可是现在不是没办法嘛。我们不让他们赚钱，他们就不会让我们赚钱。我在这个位置也很难做，必须保证军工复合体和金融利益平衡。反正我们也不是第一次输了，也没什么大不了。你们能卖多少就卖多少吧，政府方面就不干预了。”
　　海耶斯激动地问道：“那怎么行呢？是你们说要力推我们这个产品，我们才这么声势浩大地宣传。结果我们变成了杨辰的陪衬，让全世界的人都知道他的产品科技含量更高，质量更可靠，价格还比我们的成本价便宜，这不完全是为他打广告了吗？”
　　白头鹰当家的呵呵笑了一下，随后很淡定地说道：“你非要这么想，我也没办法。总之尼尔森出货是我们谈判后的结果，我们在这里给他们让步，他们就会在其他方面给我们让步。只要我们整体上没有吃亏就行，希望你能顾全大局。好吗？”
　　雷神公司已经成了全球网友的笑料，海耶斯怎么可能还去考虑什么大局。
　　“非常抱歉，我实在是没法顾全大局。我和公司已经成了全世界的笑柄，如果我们不能交出一个亮眼的成绩单，我们就会永远被钉在耻辱柱上。我无法接受这个结局，你必须至少让他们分给我们公司一半订单。哪怕这些就是他们的保护费，他们也必须得买一半。”
　　白头鹰当家的语气变得阴沉起来，他冷笑一声说道：“海耶斯先生，海耶斯总裁，我再说最后一遍，我希望你能顾全大局，不要破坏各方利益平衡局面。如果你非要破坏这个微妙的平衡局面，你的下场一定不会好。”
　　海耶斯被当家的这么一警告，眼神瞬间清澈了许多，脑子也冷静了许多，赶紧就给当家的道歉服软。
　　不过，他还是想让当家的分一半订单给雷神公司，实在不能给一半，三分之一，甚至四分之一运行，总之就是要给他们一点订单消化掉库存。
　　白头鹰当家的说道：“我会尽量帮你们争取一点订单，不过你也不要抱有太大的希望，毕竟尼尔森那边的货确实更高级、更便宜，那些国家就算很惧怕我们，也不可能给太多订单给你。”
　　海耶斯赶紧说道：“有一点是一点，总比全砸手里强。我们库存上万套，不清掉会亏损很多钱。”
　　白头鹰当家的又说道：“行，我知道了。我一直很好奇一个问题，为什么每次杨辰的产品科技含量公告，价格还更便宜呢？你能从自身情况来给我解惑吗？”
　　海耶斯回道：“科技含量这事我没法给你解惑，因为我也很好奇为什么他总是能领先好几个版本。至于价格，你还用得着问我吗？这难道不是几十年前我们的战略失误导致的结果吗？金融立国，将工业转移到其他国家，按照可控程度给每个国家分配不同层次的工业。樱花国，南棒国，德意志等国家就给他们半导体，精密机床等产业，龙国做衬衫和化工等没有科技含量，污染性高的产业。龙国40年磨一剑，搭建了完整的工业体系，人民文化程度和素质相对较高，现在到了他们收获的时候，我又能有什么办法呢？我要是能解决这个问题，我也能做你的位置了。”
　　白头鹰当家的被这话给逗笑了。
　　“说的对，确实像这么回事。不过，我还真希望你能有办法解决，下一届我一定支持你做话事人。”
　　海耶斯哈哈大笑，道：“你就别逗我玩了，我可没有那个能力。我们就先这么说了吧，拜托你了，尽量多给我们搞点订单。拜拜。”
　　挂了电话之后，海耶斯如同被抽走了精气神一般，立刻就瘫软靠在椅背上不动了。
　　他参加工作将近40年，第一次感觉到无可奈何的绝望，从来没有哪个竞争对手能像杨辰这样给他带来这般绝望。
　　另一边。
　　沙之国和卡塔尔把采购到的飞行器都送了出去，能得到这第一批飞行器的人身份自然都不简单，不是王室和政府要员，就是富商名流。
　　这些人纷纷上天体验，还拍下视频上传社交平台，利亚德和多哈真让他们完成了赛博城市。
　　各国网友在相关视频评论区纷纷留言评论，表达他们的羡慕之情。
　　在这些土豪的助力之下，四海飞行器彻底火遍全球。
　　各国贸易商纷纷联系四海智能集团咨询代理、采购等相关事宜。
　　这时，沙之国王储萨尔曼亲自给杨辰发来了视频通话请求。
　　“哈哈……王储殿下，你好呀。”
　　“哈哈……杨先生好。我们对你们飞行器非常满意，我想要中东代理权，民用版本和军用版本全都要。杨先生开个价吧。”
　　“这个……王储殿下，实话实说，我们现在生产能力跟不上，各国的贸易商都想要，实在是没法满足王储殿下的需求。”
　　“我知道，所以我愿意给钱成为代理商，我是代理商，你优先给我发货，没毛病吧？”
　　“……”
　　萨尔曼看到杨辰一脸诧异的样子，立刻笑着说道：“卖给谁不是赚钱啊？你优先卖给我，我们用本币和石油结算，这可是其他国家无法给你的结算方式。”
　　杨辰笑着说道：“王储殿下这么一说，我就知道该怎么选择了。”
　　“哈哈……”俩人齐声大笑。
　　“那杨先生想要多少代理费？”萨尔曼问道。
　　杨辰笑着说道：“我们都是这种合作关系了，你看着给就行。”
　　“那就是10亿鹰币等价的石油，如何？”萨尔曼问道。
　　本来杨辰对石油这种传统能源是真没兴趣，实在是架不住沙之国，卡塔尔，波斯猫，大毛等国家时不时就用石油结算，他现在已经成了石油贸易商了，龙国石油和龙国石化偶尔还会从他这里进货。
　　“行！王储说什么就是什么，我主要看你们后续的操作，代理费只是给我们的科研人员一个回馈而已，只要够意思就行。”杨辰说道。
　　王储立刻回道：“杨先生尽管放心，我保证中东这一块市场全部都给覆盖了。哦，对了，鱿鱼国排除在外。民用版本我们非常满意，我现在想知道军用版本都有哪些配置，售价又如何。”
　　“这个就得根据你们的需求来具体定价了。这样，你派个负责人跟四海智能联系，让他们跟进后续的事情，我俩就等一个结果。”杨辰回道。
　　王储说道：“行！就按照杨先生的意思来，我马上组建一个团队负责飞行器业务。那我就不打扰杨先生了，挂了。”
　　杨辰点点头，结束了跟萨尔曼的视频通话。
　　杨辰把楼下客厅里的黄薇叫了上来。
　　“小薇，沙之国那边要代理飞行器，他们会有人跟你联系，你负责跟进。代理费是10亿鹰币等价的石油，其他细节还没确定下来，你自己把控。”杨辰吩咐道。
　　黄薇立刻回道：“好的，我记住了。只是我们现在生产压力很大，他那边代理了也没货给他。尼尔森那边已经下单的数量就超过了10万套，据说还有几十万套即将谈成。人形机器人和机甲也在准备上市，我们的生产力真的跟不上。根据我的预计，交货期拉长到3个月左右就能运转过来。如果尼尔森和萨尔曼同时需要大量供货，我们就运转不过来。现在增加工厂规模的话不合理，因为度过这个交货高峰期之后，新增加的生产线就没事做了，总不能再把人给辞退吧。你说该怎么办呢？”
　　“那就效仿芯片业务给龙芯国际代工一样，把飞行器的订单转给其他工厂代工一部分。”杨辰回道。
　　找其他工厂代工也只是组装，绝对不会让他们碰核心机密。
　　有订单就给他们做，没有订单就互不相干，这样既可以满足生产需求，又可以避免出现因为增加生产线而导致淡季的时候工人没有订单做的尴尬。
　　黄薇点点头，道：“好的，那就转出去一部分订单给其他工厂做。”
　　“江城本地的销售情况怎么样？”杨辰问道。
　　黄薇回道：“下班之前我看的数据是总计售出8万7千套，其中1万8千套已经交货，并且激活使用。”
　　杨辰满意地点点头说道：“很好。继续推进江城本地的销售，我们要把江城打造成赛博城市的计划不变。”
　　黄薇点点头回道：“好的，我会努力。”
　　俩人正聊着，航空航天负责人邱云涛给杨辰打来了电话。
　　“杨先生，我们嫦娥6号明天下午4点左右落地，这次携带了2公斤月壤，你们需要吗？你们需要的话，我们可以分给你们50克。”
　　“多少？50克？羞辱人呢？这么点够谁用的啊？让老外知道了还以为我没能力研究更多月壤呢。我说个数，500克！”
　　“多少？500克？大哥，总共才两公斤，你一个人要四分之一，有点多了吧？还有那么多大学和科研团队要分呢，而且我们还要赠送其他国家一些。如果给你一个人就500克，肯定不够分啊。”
　　“你给我500克，我保证能研究出来成果，并且实现商用，民用，军用。你把东西给其他人，甚至外国人，他们能不能研究出来成果不好说，那些外国人就算研究出来了，也不见得会如实跟我们分享。我们现在都这么牛逼了，不用靠这个来搞关系了。”
　　邱云涛觉得杨辰说的也有道理，不过这事也不是他一个人就能拍板决定。
　　“这样，我跟上面汇报一下。如果通过了，那就给你500克。如果没通过，我还是给你至少50克，争取增加到80克。行吧？”
　　“行！那我就等你消息了。”

第405章 杨辰获得450克月壤，第二名1.3克
　　第二天下午，嫦娥6号带着两公斤月壤回到了地面。
　　没过多久，最终的月壤分配名单确定了下来。
　　负责人邱云涛立刻给杨辰打来了电话。
　　“杨董，月壤分配名单确定了，你要的500克确实太多了，我们实在是给不到。我们尽了最大努力，只能给你450克。你看行吗？”邱云涛有些不好意思地说道。
　　杨辰哈哈大笑，道：“虽然比我期望的少了50克，不过也还能接受。”
　　邱云涛也哈哈大笑，道：“杨董满意就好。是我们送过去给你，还是你派人来取？”
　　杨辰回道：“我让星辰军工派人过去取，你们到时候交给他们就行。”
　　“好的。期待杨董那边能顺利取得研究成果。不打扰杨董了，挂了。”邱云涛说道。
　　没过多久，航天局发布了月壤分配清单。
　　第一名是杨辰，得到了450克。
　　第二名是哈工大，1330毫克。
　　像龙国科技大学这样的牛掰大学也只获得了81毫克。
　　这个名单一放出去，迅速引起了全网热议。
　　“啊？杨老板也能得到月壤？而且一个人分到了450克？咱妈对他是真好啊，感觉我们都是庶子，就他一个人是嫡长子，要不然也不能这么分啊。”
　　“杨老板那个是不是写错了重量单位啊？其他大学都是毫克，为什么他的是克？而且还是450克，总共才2000克，怎么可能给他这么多呀。”
　　“杨老板也是好起来了，以个人身份跟这么多牛掰的大学一起分享月壤。这总共也才分了1200克不到，剩下的800多克都给谁了？”
　　“我觉得这么大的事情不可能出现写错重量单位这种事情，杨老板肯定就是分到了450克月壤。这确实是很多，但是以杨老板的科研能力完全配得上分到这么多月壤。甚至毫不夸张地说，我觉得这么多得到月壤的单位中最有可能出成果的就是杨老板。大家拭目以待。”
　　第二天上午，航天局又召开了嫦娥六号新闻发布会。
　　除了介绍这次嫦娥六号的相关情况之外，大家最关心的月壤是否会分配给外国机构，以及杨辰分到的是450克还是450毫克，邱云涛都做出了清晰地解释说明。
　　“我们欢迎全世界志同道合的国家，机构，个人，与我们一起进步。外国政府，机构，个人等只要有正当合法又有前景的科研项目需要用到月壤，都可以向我们提交申请。只要我们觉得确实有研究前景，我们都会酌情赠送一些月壤给他们。”
　　“我们确实赠送杨辰先生450克月壤，数据和重量单位都没错。之所以赠送他这么多月壤，是因为我们相信他旗下科研团队的科研能力。我们相信他们一定不会辜负政府和人民的期待，一定可以出研究成果。”
　　现场的记者们一片哗然，虽然大家心里都有准备，但是听到邱云涛确定了数据无误，大家还是不由得感到震惊。
　　哈工大这样的院校只有1.3克，杨辰却得到了450克，这偏心都偏的离谱了。
　　这时，有记者提问。
　　“请问你们给杨辰450克月壤押宝他能出研究成果是否太冒险了？去月球一趟不容易，带回来的这些月壤都无比珍贵，是不是应该更加合理的分配？这些月壤分给500个其他单位，难道不比只给杨辰一人更加合理一些吗？500个出成果的概率，肯定大于杨辰一个人出成果的概率吧？”
　　邱云涛非常肯定地说道：“科研界不信奉你刚才说的概率问题，你行就是行，不行就是不行，不存在概率问题。杨辰最近几年高新挖走了各个领域大量的科研人员，而且几乎都是最顶尖的那一批。这几年他公司不断推出新技术、新产品，别人有的，他们更好，别人没有的，他有。所以，我们从成绩单来决定分配数量，杨辰得到450克月壤是没问题的。如果他还有需要，我们可以把剩下的都给他。”
　　现场又是一片哗然。
　　这时，一个白头鹰家的记者提问。
　　“请问你们会总送月壤给NASA吗？或者白头鹰家其他单位和个人？”
　　邱云涛回道：“根据沃尔夫条款，我们不能跟你们在太空领域合作。”
　　记者立刻说道：“那个条款只是限制我们向你们分享成果和合作，但是不限制你们赠送月壤给我们。”
　　“哈哈……”全场爆笑。
　　能把双标和不要脸表现得这么清新脱俗、毫无痕迹，也只有鹰子家的人才能做到。
　　邱云涛笑着说道：“不不不，我们要遵守你们制定的条款，免得你们又为难我们。”
　　鹰子家记者一脸尴尬，很不好意思地坐了下去。
　　这时，一个棒子记者提问。
　　“如果你们把分给杨辰的450克月壤拿出来400克分给其他国家，每个国家都可以分到2克。你们不光可以搞好跟其他国家的关系，还可以增加人类从月壤中研究出成果的可能性。这才应该是你们最正确的做法，不是吗？”
　　邱云涛笑着说道：“首先，我们不欠任何国家。相反，倒是有些国家欠我们。想想他们之前是怎么限制和针对我们的，我们现在还愿意给他们申请的机会，已经是上帝在对他们开恩了。不是吗？其次，我刚才解释的很清楚，从成绩单来评定，杨辰配得上450克月壤。如果不是担心其他单位有意见，我们把两千克月壤都给杨辰也不是不行。”
　　现场龙国的记者们立刻拍手叫好，支持国家的决定。
　　很快发布会现场的视频就被各大媒体剪辑上传到了网络平台，毫无意外，关于杨辰的那一段视频又火了。
　　“我就说不可能搞错数字和单位，这么大的事情如果出这种错，从上到下都可以给他们撸一遍了。”
　　“这是咱妈对杨老板的认可啊，等于是向全世界表明了杨辰的重要性。”
　　“要我说咱们就是太善良了，总是做以德报怨的事情。我们当年苦的时候，老外各种限制我们，不让我们上国际空间站，拿了我们的钱也不让我们参加他们的卫星项目，甚至还出条款禁止与我们合作。这一桩桩，一件件，可都是历史事实，我们现在强大起来了，就应该让他们为自己过去的行为付出代价才对。”
　　“杨老板的优先级太高了，如果我是负责人，我也肯定会尽量多给他一些，只要他开口，全部都给他也可以。”
　　很多网友特意在杨辰的微博等账号评论区留言评论，杨辰也只好发条动态回应一下。
　　“感谢国家，感谢人民，感谢所有同胞的支持，我一定会让那450克月壤发挥最大的作用。欢迎大家监督。一旦我们有了科研成果，一定会第一时间公布。谢谢大家。”
　　就在杨辰发了这条微博的时候，星辰军工团队顺利取到了450克月壤，并且乘坐杨辰的飞机直接返回江城。
　　江城机场投入使用之后，杨辰的专机使用率明显上来了，他个人倒是用的不多，主要是他手下有很多院士、大学教授出身的科研人员，他们需要经常出差，为了方便和安全，杨辰就用自己的飞机接送他们。
　　这也是国家愿意给杨辰450克月壤的原因之一，因为他手下有太多专家、教授、院士了，给他这么多就等于给龙国最顶尖科研人员研究月壤的机会。
　　可是正是因为杨辰手下能人太多，现在轮到他为难了，这450克月壤具体该怎么分配呢？
　　平均分配？
　　那肯定不行，不可能每个人，或者每个团队，需求量都一样，平均分配一定会出现不够用，或者太富裕而浪费的情况。
　　杨辰思考了一番，随后就给每个分公司总裁发去了正式邮件。
　　“各位总裁，如果你们公司的科研团队对月壤有需求，让他们提交项目报告，我评估之后决定给不给，以及给多少。这件事立刻办，样品晚上就会到。”
　　各家总裁收到邮件之后立刻回复表示确认。
　　另一边，白头鹰家高层又生气了。
　　当家的说道：“哈工大这样的院校只分到了1.3克，杨辰却分到了450克，以杨辰旗下科研团队的能力，他们肯定能研究出来很多成果。这对我们来说绝对不是好消息，我们必须认真对待。”
　　NASA负责人马克达菲说道：“以前沃尔夫条款是为了限制他们在航空航天领域的发展，现在居然变成了我们获得月壤的障碍。要不我们取销这个条款，先把月壤骗到手，然后再找个借口出台新的“沃尔夫条款”加以限制？”
　　其他人都点头赞同马克达菲的建议，先把月壤骗过来，其他的都以后再说吧。
　　白头鹰当家的立刻说道：“我不赞成这个做法，我们真要是这么做了，全世界人民该怎么看待我们了？而且他们也没那么傻，怎么可能会相信我们真的不再限制他们了呢？如果我们取消了沃尔夫条款，结果还是没能得到月壤，那我们不又成了全世界笑柄吗？你们不用操心太多，我有的是办法得到月壤。”
　　白头鹰当家的惯用做法就是凭空制造一个问题，然后逼迫对方来谈判，这个时候就可以向对方提出过分的要求了。
　　这一招之前屡试不爽，他们总能从目标国家那里得到他们想要的东西。
　　最近的例子就是关税大棒了，白头鹰把其他国家都搜刮了一遍，像樱花国，南棒国，欧洲，除了在贸易方面让步之外，还要额外增加至少5000亿鹰币的投资，这些投资90%都给白头鹰自由支配。
　　但是这一招对现在的龙国不管用，他们想要什么，也必须付出龙国想要的东西，总之他们没法在龙国这里占到便宜。
　　所以，从关税这个问题上就可以推断出一个结论，如今白头鹰想凭空制造麻烦之后逼迫龙国接受他们的不平等条件已经不可能了。
　　白头鹰当家的说他有办法获得月壤，无非就是继续在灌水和制裁名单上做文章，凭空制造一个问题出来，然后就等着目标主动送上门之后开条件。
　　可是这一等就是半个月过去了，他还是没能等到来自龙国的电话。
　　这天，白头鹰当家的正在看着电话发呆，伊隆马斯特给他打来了电话。
　　“我要发布猫女机器人了，能给我一些支持吗？”
　　“真的吗？哦，恭喜，恭喜。我能为你做些什么呢？”
　　“就像之前支持哈佛和雷神公司一样支持我，给我宣传造势，把我塑造成全球科技创新领先者。行吗？”
　　“哈哈……行啊，当然行！我怎么把你给忘了，我一直苦苦追寻的科技榜样一直就在我身边啊。你这个猫女机器人主打的是什么？”
　　伊隆马斯特立刻介绍了这款猫女机器人的特点，有人的皮肤，人的情感，还可以做一些简单的家务等，单身男人买一个回去，既可以当女朋友，又可以当家务机器人。
　　白头鹰当家的听完就激动地夸赞道：“好，非常好！伊隆，你这个产品出现的实在是太及时了，我们现在急需要这样的产品来重塑科技霸主的地位。你想要的那些都没问题，我们之前怎么支持哈佛和雷神公司，现在就怎么支持你。我多嘴问一下，你们这个猫女机器人科技含量有多高？其他人，我就明说了吧，杨辰，就是杨辰的公司能不能制造出来这样的猫女机器人？”
　　伊隆马斯特立刻回道：“至少目前为止，我没收到任何关于杨辰，甚至整个龙国能否制造出来猫女机器人的消息。所以，我相信我们这一款机器人上市一定是独一份的存在，不可能有其他公司的产品可以与之媲美。”
　　这可把白头鹰当家的给高兴坏了，他当即向伊隆马斯特保证道：“这就好！那就这么说定了，我们全力支持你的猫女机器人。我马上吩咐下去，通知各大媒体给你们宣传造势。如果这次能赢，我一定重重有赏。”
　　伊隆马斯特哈哈大笑，道：“我可不要你什么赏赐，我只需要你按照支持哈佛和雷神公司的标准支持我就行。那我们就这么说定了，我等着看新闻了。”
　　白头鹰当家的立刻自信满满地说道：“放心吧，我肯定把这事给你办的漂漂亮亮。”
　　挂了电话，白头鹰当家的立刻吩咐秘书通知下去，全力以赴支持伊隆马斯特的猫女机器人，这次一定可以赢，也必须得赢。

第406章 2万鹰币猫女机器人上市，杨辰不跟了吧？
　　虽说马斯特说了没发现包括杨辰在内的龙国公司有关于猫女机器人的消息，但是白头鹰当家的已经输怕了，挂了电话之后，他立刻给CIA等机构负责人打电话，要求他们这次务必查清楚杨辰到底有没有这方面的产品要推出。
　　上次情报出错事件导致白房子和CIA总部一致认为他们的情报人员出了问题，一怒之下把他们都从龙国给召唤了回去。
　　现在他们正在重新安插情报人员过去，想要他们立刻就去调查杨辰的商业机密显然有些不太现实。
　　不过，哪怕走个过场也得调查，如果将来出问题了可以推给CIA等部门，而不是他的战略失误。
　　要说鹰子家也确实倒楣，他们每次都是露头就被秒。
　　马斯特要推出猫女机器人，而杨辰的人形机器人也已经准备上市，而且是带无线脑机接口的人形机器人。
　　这是什么概念呢？
　　假如我不想洗碗，我可以躺在沙发上用“意念”操控机器人去洗碗，如果戴上VR眼睛，又或者干脆只要一个手机，还可以通过机器人视角事实掌控机器人眼睛看到的画面，完洗得干净不干净，该重点洗哪个部位，用户都可以躺在沙发上通过“意念”掌控。
　　更牛逼的功能是什么？
　　由于是仿真人机器人，假如女朋友或者老婆来大姨妈了，又或者干脆今天就没有性趣，但是男朋友或者老公又很需要，她就可以通过“意念”操控女性机器人满足男朋友或者老公，反之亦然，男朋友或者老公若是能接受，也可以用男性机器人满足另一半。
　　当然了，这是需要客户选装才有的功能，正常的配置没有这些。
　　有了这个选配，很多单身人士就有福了，还能减少一些违法犯罪的事情发生，甚至还能给彼此增加一点情趣。
　　另外，这个机器人还有一个选配，那就是孕育后代的功能，如果男性或者女性不想结婚，但是又想要后代，又或者女性不想经历孕育生产的痛苦过程，可以去做试管婴儿之后转移到机器人子宫里，从孕育胚胎，到孩子出生，全方位定制服务，全面保障孩子健康发育。
　　不过，这个功能在伦理道德和法律层面都有争议，所以具体要不要推出还要看后续的相关部门讨论结果才能确定。
　　也就是说马斯特的猫女机器人还停留在单纯地仿真人阶段，而杨辰的机器人已经在功能和智能化方面提升到同行无法企及的高度。
　　毫无意外，这注定又是一场无情的碾压。
　　就在CIA等机构调查杨辰是否有类似猫女机器人的产品时，杨辰发了一条公告。
　　“跟大家汇报一下月壤的研究成果，我们的团队在月壤里面发现了天然石墨烯，还发现水，还有一种地球上没有发现的单晶颗粒，我们给它命名为“嫦娥石”。团队目前正在研究它的特性，有新消息会第一时间分享。”
　　其实这种事情本来不需要杨辰亲自公告，但是因为网络上依然有很多人对杨辰一个人分到450克月壤持有怀疑态度，所以他要亲自堵住这些人的嘴巴，用真实的成果让他们无话可说。
　　很快网友们纷纷留言表示支持。
　　“看吧，我就说杨老板全拿了都不为过，他的团队是真能出成果。”
　　“这么快就有成果啦，比其他单位都快啊。这就是国家相信他的原因，他从来不会让人失望。”
　　“这也太浪漫了吧，嫦娥石，过几天再发现新东西就命名为玉兔，吴刚，玉桂，让老外们明白一个事实，月亮是龙国的，这些名称就是证明。”
　　杨辰这边的研究发现也让外国网友们称赞不已，毫无意外杨辰又一次在外网火了起来。
　　杨辰的火爆让白头鹰家高层感到压力很大，心情也非常不爽。
　　加上CIA等机构的特工人员一时半会也查不明白杨辰到底有没有类似猫女的机器人，白头鹰家也就不等待了，立刻给猫女机器人宣传造势。
　　白房子新闻发布会。
　　法新社记者：杨辰官宣他的团队从月壤中找到了水的存在，还有天然的石墨烯，以及一种被他们命名为嫦娥石、地球上不存在的物质。请问同样是月壤，为什么你们带回来的380千克月壤中却没发现这些呢？问题到底出在哪儿呢？难道你们登的不是同一个月亮？
　　发言人立刻解释道：“月亮是同一个月亮，但是不同区域的月壤含有不同的物质，这很正常啊！就拿地球来说吧，有的地方有石油，煤炭，黄金，有的地方就什么都没有。你总不能说我们住的地下有石油和煤炭，你们住的地下没有石油和煤炭，你就说我们住的不是同一个地球吧？所以他们在月壤中发现了什么，跟我们的月壤中没发现什么，完全不冲突。不过，我想说一下月亮是属于宇宙的，不是属于某一个国家的，相关国家在命名的时候应该考虑国际社会的接受度，而不是只考虑自己能接受就行。”
　　这时，龙国的一位记者提问。
　　“谁发现，谁命名，这是国际标准。如果杨辰不能给那个新物质命名，那牛顿定律，法拉第定律，开普勒星球等命名全部都不合理，因为他们都没考虑亚洲人，非洲人等地区人民的接受度。是这个道理吗？”
　　发言人赶紧否认道：“当然不是。我只是建议杨辰在命名的时候稍微考虑一下外国人的感受，并不是觉得他这么做不合理。”
　　这时，一位白头鹰自家的记者提问。
　　“杨辰不断推出新技术，新产品，而且几乎都是创新性的技术和产品。反观我们白头鹰，我们已经很久没有拿得出手的技术了。对此，你们有什么想法吗？”
　　发言人终于等到了她想听到的问题。
　　“我必须强调一点，我们的科技一直在创新，高科技产品也一直在出现，只是你没关注我们而已。比如，伊隆马斯特的公司马上就要推出一款仿真人的猫女机器人，这就是我们伟大白头鹰科技领先的体现。”
　　记者们立刻打起精神。
　　“那么请问这款机器人特点是什么，跟杨辰的机器人相比有什么优势？”
　　发言人立刻化身“带货主播”，给大家介绍猫女机器人的情况。
　　“猫女机器人最大的特点就是仿真，不管是外表还是内在，全都模仿不同性格女性，可以满足不同男性的需求……”
　　也不知道是不是发言人没理解猫女机器人的卖点，还是马斯特就是这么跟她说的，经过她的描述，大家对猫女机器人的印象就是用来满足男性需求的工具。
　　这当然可以获得一部分真的对这方面有极大需求的人的青睐，但是这样的人毕竟占少数，注定它就不可能会有一个好的销售成绩。
　　这时，鹰联社的记者又提问了。
　　“请问这次还是作为国家级重点项目对外推荐吗？还会要求我们的盟友国家购买吗？”
　　发言人点头说道：“这是当然！我们有新的科技成果，当然要第一时间跟我们的盟友们分享，让我们的盟友国家的百姓们也能第一时间享受科技进步带来的福利。比如樱花国，南棒国，欧洲各国，他们都对这款产品有极强的市场需求。所以，我们希望这些国家能大批量采购到国内出售给他们的百姓。有了这款机器人，我相信可以降低他们国内在针对女性犯罪方面的案件数量。”
　　樱花国记者提问。
　　“我们不买可以吗？”
　　发言人立刻说道：“当然不行，谁都不能阻止我们的盟友跟随我们一起进步和强大，盟友自己都不行！”
　　“……”全场都安静了下来。
　　不过仔细想想也不奇怪，毕竟白头鹰做事风格一直都是这样，他们哪天不收割盟友才奇怪呢。
　　很快这场发布会的视频就传到了全世界的网络平台。
　　龙国这边，马斯特的粉丝们都激动坏了，所有媒体发布的相关视频评论区都能看到他们对马斯特的吹捧。
　　“清醒科技掌握在文明手中，这才是企业家该做的事情。不像我们的有些企业家把目光锁定在送外卖，社区团购这样的事情上。”
　　“这才是全世界企业家该学习的榜样啊，时代需要什么，他就能造出来什么。十年前时代需要电车，他就造出来的特拉斯。现在男性需要女伴，他就造出来猫女机器人。这就是大国企业家的底蕴和社会责任感，我们应该好好学习。”
　　“我现在就想知道价格是多少，如果真的是网络传闻的2万鹰币一个，我一定买一个。15万花在女人身上，你如果不继续给她花钱，她就会跑路。15万买这个机器人，她永远忠诚于我。反正是真人触感，还要什么自行车啊！”
　　“杨辰这次比不过了吧？机器人可是科技含量最高的产品，不光涉及到智能，还涉及到材料学，没有长年累月的积累，根本不可能研究出来这么完美的机器人。”
　　“舔狗们，记住你们现在的嘴脸，等杨老板拿出他的机器人的时候，我看你们删不删这些脑残言论。你们崇拜马斯特没关系，但是你们拉踩国内企业家的行为真的很让人恶心。”
　　毫无意外，杨辰的微博等社交平台账号又被网友们“冲了”，大家都在询问他有没有类似猫女机器人的产品，如果有就官宣一下，他们实在是受不了那些舔狗的言论。
　　杨辰也是奇怪呀，为什么每次他要推出新产品，鹰子家都能跟他撞车，一次两次就算了，每次都这样，他甚至怀疑自己是不是被鹰子家监控了。
　　杨辰现在的心思主要放在陈曦和她肚子里的孩子身上，这种事情自然不会去做回应。
　　四海智能那边按部就班准备机器人上市就行，不需要刻意针对马斯特的猫女机器人。
　　眼看着猫女机器人在全球范围内都炒起了热度，特拉斯公司正式召开猫女机器人发布会。
　　马斯特非常重视这款产品，由他亲自主持这场发布会。
　　马斯特向大家详细介绍了猫女机器人的功能和特点，并且宣布售价为1.99万鹰币起，用户可以选配一些高端配置，最高价格不会超过5万鹰币。
　　“我们这款产品不追求利润，主要是为了造福更多人。基础版本可以语音交流，可以做简单的家务，甚至可以辅导孩子学习，只需要1.99万鹰币，真的非常超值。我知道一直以来龙国的商品都以低价闻名，这次我们也跟随他们的策略采用超低价横扫全球市场。我们欢迎其他公司拿出对应的产品与我们竞争，这次我们一定能赢。”
　　虽然马斯特没有直接点名杨辰，但是他说到了龙国，又说到了欢迎其他公司拿出对应产品与他竞争，还很自信这次一定能赢，这么多条件组合在一起就变成了指定性条件，他说的就是杨辰。
　　猫女机器人发布会视频很快在全球范围内快速传播，同时他们还在人口超千万的国家专门投放了网络广告，尤其是龙国市场的广告费更是高达5000万鹰币，务必做到人尽皆知的程度。
　　这5000万鹰币中有500万鹰币是网络水军费用，在这笔费用的助力之下，各大平台都活跃着一群马吹和特吹。
　　“牛逼！不到两万鹰币，白菜都没有这么便宜。其他公司还怎么打啊？直接投降了啊。”
　　“羡慕白头鹰家的人，他们挣鹰币花鹰币，两万不到就能买到，真的可以做到随便一个人都能买，现在喊他一声马圣没人反对了吧？”
　　“杨网红到现在都不发声，肯定是没法跟进了。潮水退去才知道谁在裸泳，笑到最后的人才是最强王者。人类文明灯塔不是吹的，人家真有这个实力。”
　　“我也在等杨网红发声，不过看情况这次他是不敢发声了，因为按照以往的经验，他如果真的有货，老早就蹭热度了。这次热度一波接着一波，他居然都没反应，还不够明显吗？”
　　随着猫女机器人在龙国的热度达到最高潮，特拉斯也在线下体验店开启了猫女机器人体验活动。
　　客户体验之后就下单还可以获得一些优惠和权益，特拉斯负责市区送货上门服务，其他地区加钱也可以送货上门，用户也可以自己提货。
　　乍一看这一波特拉斯猫女机器人确实来势汹汹，大有垄断整个仿真人机器人市场的趋势。
　　四海智能总裁黄薇来到杨辰办公室汇报工作，她先向杨辰介绍了自家机器人的准备情况，然后又汇报了特拉斯的猫女机器人情况。
　　杨辰笑着说道：“不着急，让他们多生产一点，全都卖不出去压在仓库里，我让他刚开始就没法继续这个业务。”
　　黄薇点点头，道：“明白！那就三天后开启销售？”
　　“三天有点着急了，给他们一周时间吧。”杨辰说道。
　　一周时间足够特拉斯准备大量猫女机器人了，就在他们准备开启交货模式的时候，四海机器人横空出世，客户们经过对比一定会取消猫女机器人的订单，到时候特拉斯直接就得年报亏损，股价势必大跌，四海投资还能顺势做空一波，岂不快哉？

第407章 根本就不是一个时代的产品
　　随着特拉斯的备货越来越多，距离全面开启交货模式也越来越近，而杨辰那边却依然毫无动静，全世界都认为这次他没法跟进猫女机器人了。
　　白头鹰当家的把马斯特约去了白房子做客，对他是一顿夸赞。
　　“伊隆，你知道的，我一直非常欣赏你。如果不是我们之间存在一些政见上的不合，你一直可以做效率部门负责人。”
　　“哈哈……我发现我还是做生意比较合适，做政客不太行。现在这样挺好，我们在各自擅长的领域发光发热。”
　　“对，说的太好了，伊隆，真的，你说的太对了。我们在各自擅长的领域发挥各自所长。这次你的猫女机器人真的立大功了，帮我们挽回了丢失了很久的面子。杨辰已经变成了缩头乌龟，到现在都不敢说句话，以他的性格和做事风格可以推断出他没有这方面的产品。这是一个非常好的宣传机会，我们一定会好好把握这个机会，把你打造成科技巨星，让你在全世界范围内拥有无数粉丝。你要趁机发挥你的影响力，向他们传达属于我们白头鹰的价值观。明白吗？”
　　“当然明白！我是白头鹰人，我当然要向全世界传播我们白头鹰的价值观。”
　　“哈哈……”
　　显然这俩人还没明白一个道理，任何比赛都切记不能半场开香槟，因为一旦这么做了，基本上就把人品给败光了，接下来迎接他们的将是大反转。
　　受猫女机器人的利好影响，特拉斯股价一路飙升，短短七个交易日就从220鹰币来到了380鹰币，所有持股的股东们都大赚一波。
　　特拉斯准备妥当之后，官宣开始交货，特拉斯股价应声上涨20%，一举突破400鹰币大关，最终收盘466.56鹰币。
　　当白头鹰家进入黑夜，龙国迎来曙光，特拉斯开始交货的消息也传到了龙国。
　　龙国时间上午9点，四海智能官宣发布仿真人机器人“星仔”和“月儿”，四海智能体验店开启体验服务，同时预告中午12点举办线上发布会。
　　四海智能的公告迅速登上各大平台热搜榜，等待许久的网友们纷纷留言评论。
　　“我就说杨老板不可能没有回应，原来是故意等着特拉斯交货的时候狙击他们呢。”
　　“杨老板太坏了，不过我喜欢。哈哈……特拉斯做了几万套，算上正在做和已经定下的物料，如果杨老板狙击成功，这次特斯拉要血亏，财报可能会亏损。”
　　“这玩的也太6了，摆明了就是要干特拉斯，看看到底谁能赢。如果杨老板能击败马斯特，那他真的就彻底封神了。”
　　此时，马斯特已经准备睡觉了，秘书给他打来了电话。
　　“总裁，不好了，四海智能突然宣布上市仿真人机器人，而且还分男女款。两个小时之后举办线上发布会，全球同步直播。”
　　马斯特一听就慌了，连忙说道：“该死！他这么多天不表态，原来是在算计我们。他故意等我们备了货开始交货的时候官宣，这样就可以让我们有库存压力。该死！这一招太狠了！”
　　秘书说道：“总裁先生，我们也不用太担心，他的机器人不见得就比我们的好，我甚至怀疑他们是在我们的猫女机器人官宣之后临时紧急拼凑出来两款机器人，我们何必自己吓唬自己呢？”
　　马斯特沉默了几秒钟之后说道：“你这么说也有道理，毕竟CIA那几家机构没有发现四海智能有机器人新产品，他们突然官宣，大概率是临时紧急拼凑出来的。既然他们要搞全球直播，那我们就好好看看他们能拿出来什么产品跟我们的猫女机器人对拼。”
　　马斯特这边电话刚挂掉，白头鹰家当家的电话就打了进来。
　　“伊隆，看新闻了吗？该死的杨辰突然官宣要推出两款仿真人机器人，他忍了这么久就是为了在你们交货的时候动手，明摆着是想让你们生产出来的货全部砸在手里。CIA那群该死的东西真的是一点用都没有，每次让他们调查一点东西，他们总是查不到。怎么样，你有信心胜过他吗？这次我们可是动用了一切资源要把你捧成科技明星，可不能出错啊。”
　　虽然马斯特心里一点底都没有，可是这个时候当然还是要相信自己一定能赢，要不然战斗刚开始，己方阵营就崩溃了。
　　“我觉得杨辰的机器人不过是林视频走出来的而已，肯定没有什么技术含量。这次我们肯定能赢，你就放心吧。”
　　白头鹰当家的哈哈大笑，道：“你有信心就好，我也可以放心一点。之前输怕了，现在一听到杨辰的名字就觉得可怕。希望这次伊隆能帮我克服对杨辰的恐惧感。”
　　马斯特也跟着哈哈大笑起来，道：“这次肯定帮你克服对杨辰的恐惧。就算他侥幸赢了仿真机器人，我们还有战斗机甲擎天柱可以上市。他可以临时拼凑出来仿真人机器人，绝对没法临时拼凑出来机甲。”
　　白头鹰当家的顿时放心了，不由得开心地大笑起来。
　　“放心了，放心了。伊隆，你果然不会让人失望。哈哈……”
　　不管马斯特对自己多有信心、对杨辰有多轻视，消费者根据以往的经验都去四海智能体验店体验四海仿真人机器人了，那些已经下单特拉斯猫女机器人的客户都要先体验过四海仿真人机器人之后再决定是否付尾款让特拉斯交货。
　　这不体验不要紧，一体验瞬间就觉得猫女机器人不香了。
　　就凭无线脑机结合这个逆天的功能，猫女机器人别说两万鹰币一个，就是两万龙币一个，消费者也不要了，必然要选择四海智能机器人。
　　四海智能仿真机器人的线上发布会还没开始，特拉斯在龙国市场已经收到了超过5000个退款申请。
　　12点，四海智能线上发布会准时举办。
　　此时白头鹰等国家是深夜，但是很多机器人行业的从业人员，以及看热闹的网友们还是熬夜看线上发布会。
　　伊隆马斯特和白头鹰当家的等大佬们也在熬夜观看。
　　黄薇在左右两边一男一女机器人的陪伴下登场，虽然只是一个简单的登场过程，却引发了网友们的热烈讨论。
　　“哦，买噶，旁边那两个就是他们要推出的机器人吗？走路跟真人没有区别啊，这仿真程度也太高了吧。”
　　“看上去就是真人啊，不会是真人稍微化妆了一下冒充机器人吧？”
　　“哈哈……我就说杨辰不可能在这么短的时间内搞出来仿真机器人，我没说错吧？这一看就是真人化妆cos机器人呢，把我们当傻子忽悠呢？”
　　正在看直播的伊隆马斯特心情瞬间跌到了谷底，就凭四海机器人几乎与真人一样的走路动作来评判，特拉斯的猫女机器人跟它们就没法比。
　　猫女机器人一眼看上去能明显看出来机器人的样子，尽管他们已经很努力地给猫女机器人脸上搞上仿真人脸皮了，却依然假的很明显。
　　但是四海智能机器人的脸已经跟真人没多大区别，给人的感觉就是人化了妆而已。
　　由于很多弹幕说黄薇身边的机器人是真人化妆之后cos机器人，她便让旁边的工程师当众打开了机器人的电池盖，这下就没有人怀疑这两个机器人的真实性了。
　　黄薇笑着说道：“现在大家相信这两位是机器人了吧？头一次听说真人cos机器人来参加发布会，也就你们有这种脑回路。来，镜头近一点，给机器人皮肤特写。”
　　摄影师立刻扛着摄像机上前给机器人皮肤特写，通过镜头可以看到这两个仿真人机器人的皮肤就跟真人皮肤一样，汗毛、毛孔、纹路等全都清清楚楚。
　　弹幕。
　　“哦，买噶，虽然摸不到，但是我感觉就和真人皮肤一样，做的太逼真了。”
　　“她说这皮肤可以用来移植给真人使用，我感觉她没说谎。”
　　“对比之下，特拉斯的猫女机器人满满的都是塑料感。仿真人机器人不够仿真，那还能叫仿真人吗？这么一对比，杨辰的机器人赢了。”
　　“先别急啊，机器人不能只看皮肤啊，还得看智能性，如果不够智能，那也不过买了一个空架子而已。”
　　……
　　虽然发布会的继续，黄薇介绍到了无线脑机结合功能。
　　“现在给大家介绍一下无线脑机结合功能。戴上我们的这个设备，你就可以用自己的意念控制机器人去操作一些日常动作，比如打扫卫生，洗碗刷锅，辅导孩子作业，甚至打羽毛球，网球，篮球等。目前除了连续后空翻等动作不能做之外，基本上人类常做的动作都可以做。下面就来给大家演示一遍。”
　　黄薇亲自给大家演示了意念控制机器人打扫卫生，刷碗，打篮球，打羽毛球等动作，简直不要太完美。
　　弹幕。
　　“哦，买噶，我要买，必须得买一个！马斯特的猫女一点都不香了，我得去退订了，不能让他们给我发货，不然就亏大了。”
　　“这个意念控制机器人的功能实在是太强大了，希望可以卖20万鹰币一个，这样能买得起的人就少了，才能显示出来这款产品用户的逼格。我就明确说了吧，我不想工薪阶层跟我同时用这款机器人。”
　　“这么对比一下，马斯特的猫女机器人就像是上个世纪的产物，而杨辰的机器人就像是下个世纪的产物，完全不是一个层次的东西。”
　　“杨辰说要带领江城，利亚德，多哈，进入赛博时代，他是真的说到做到啊。意念操控的单兵飞行器有了，现在意念操控的机器人也有了，不知道下一个是什么跨时代的产品。最后再说一句，马斯特可以准备认输了。”
　　“现在就看杨辰的机器人定价是多少了，不过以他过往的经验来看，他的产品定价一定是外国公司产品的成本价，这就意味着特拉斯想要卖动猫女机器人就必须大幅度低于成本价，大家很可能会看到特拉斯明年财报是亏损的，至少净利润大跌。”
　　此时，正在看直播的马斯特悬着的心终于死了。
　　“厚礼谢特！我的脑机接口还停留在有线联接试验阶段，他都可以无线连接这么用了。他们的科研人员为什么那么厉害？”马斯特情不自禁说道。
　　这时，白头鹰当家的电话打了进来，直截了当问道：“伊隆，如果我没猜错，我们是不是又要输了？”
　　伊隆马斯特很无奈地说道：“我想你应该没猜错……不过没关系，我还有擎天柱可以拿出来。我们先看看市场反应再说，如果市场真的不给我们机会，我就把擎天柱拿出来。这可是战斗机甲，虽然还不够成熟，但是只要拿出来就足够震慑全球机器人行业。”
　　白头鹰当家的说道：“我现在对这种话已经免疫了，每次都说可以赢，结果都是输的一塌糊涂。我现在快被杨辰打的没有脾气了，我就很纳闷为什么我们就不能赢一次？”
　　伊隆马斯特赶紧安抚道：“现在还没到绝望的时候，淡定一点。先看市场反应，好吧？”
　　白头鹰当家的没有说话，直接挂了电话。
　　这时，黄薇官宣四海仿真机器人的价格了。
　　还是延续之前的定价策略，售价就比外国竞争对手的成本价还要便宜。
　　初级版本8.8万，中配版本10.8万，高配版本12.8万，另外还有一些供客户选择的功能和配置，如果全部功能和配置都选上，售价在29.8万。
　　看到这个价格，马斯特当场破防。
　　“厚礼谢特！售价这么低，我成本都比这个高，这还怎么卖？”马斯特吼道。
　　按照猫女机器人与四海仿真机器人的配置等差距来评断，猫女机器人最多卖8000鹰币才有可能会有人选择，但凡它的售价超过1万鹰币，客户都会毫不犹豫加点钱选择四海机器人，而不会选择猫女机器人。
　　这时，已经订购了猫女机器人的客户立刻通过网络，电话，以及线下的方式取消订单，特拉斯花了一周时间卖出去的10万+猫女机器人，只用了不到一个小时就取消了8万+。
　　客户取消订单直接后果就是特拉斯的备货和原料等全部砸手里了，粗略估计损失达10亿鹰币。
　　这还只是库存，原料，人工，消耗等方面的直接损失，如果算上这个项目的研发费用，特拉斯去年的70亿鹰币净利润将会砸进去一半多。
　　这些损失都是小钱，关键是特拉斯的股票明天开盘肯定会崩溃，随便跌个10%-20%损失的市值就是1500-3000亿鹰币。
　　原本马斯特期待着国家把他打造成全球科技巨星，现在搞成这个局面，他怎么能接受？
　　上擎天柱！
　　必须挽救颓势！

第408章 这次保证能赢
　　10天后，四海智能发布了仿真人机器人的销量数据。
　　男性仿真人机器人售出83万个，其中国内市场售出46万个，海外市场售出37万个。
　　女性仿真人机器人售出178万个，其中国内市场售出78万个，海外市场售出100万个。
　　这些是已经支付全款等待发货，或者已经发货的数据，那些只支付了定金或者首付款的定单并未计算在内。
　　从销售数据来看，女性仿真人机器人的需求量明显更多，这可能也与男光棍多有关吧。
　　另一边特拉斯的猫女机器人全球销量不足一万套，若是没有对比，这个数据是可以拿出来炒作一下的，还能趁机拉一波股市，可是现在有四海智能的销量数据在前，他们这不足1万套的数据就不好意思拿出来了。
　　网友们看热闹不嫌事大，纷纷在特拉斯的微博等账号评论区留言嘲讽、挑衅。
　　“什么情况？为什么你们先发布上市，却连一个销售数据都不敢发出来呢？”
　　“作为上市公司，你们不能隐瞒这种关键产品的销售数据，到时候中报还是要曝光出来，何不现在就大大方方曝光出来呢？这样也能说明你们玩得起。对不对？”
　　“我还是比较喜欢你们之前点名杨老板的嚣张跋扈，麻烦你们恢复一下。”
　　此时，身在特拉斯总部的马特斯正在浏览全球各国网友对他和特拉斯的评价，看到大家都在嘲讽和挑衅他，一向自负的他岂能容忍？
　　正巧这时白头鹰当家的给他打来了电话。
　　“伊隆，你的擎天柱赶紧上吧，现在全球舆论对我们很不利，我们必须靠擎天柱扭转局面。”
　　“我知道，我知道……但是……在此之前，能不能再相信CIA一次？让他们再去好好调查一下杨辰名下的公司有没有类似的产品？这次一定要叮嘱他们好好调查，别再像之前那样失误了。”
　　白头鹰当家的想想也是这个道理，搞清楚杨辰手里有没有底牌，这样他们打牌才更有底气。
　　“行！我马上通知CIA，这次他们无论如何都必须给我们查清楚了，再敢传递错误情报，我一定不会放过他们！”
　　“好的，好的。我这边还是按照计划准备擎天柱的上市发布会，你那边让CIA尽全力调查，一定要给我们求准确的情报。”
　　挂了电话，白头鹰当家的立刻打电话通知CIA负责人斯坦森。
　　“斯坦森，听着，我给你最后一次机会，我不管你们用什么办法，一定要查清楚杨辰名下的公司是否有超大型机器人。这次不能再像前几次一样给我们错误的情报，必须给我们准确无误的情报。如果这次你们的情报依然错误，你就主动点辞职吧。”
　　当家的把话都说的这么严重了，斯坦森自然知道这次任务对他来说有多重要。
　　“明白！我们一定竭尽全力拿回来最准确的情报。这次如果情报还有错误，不用你开口，我自己主动引咎辞职！”
　　“好的，好的，你能这么说，我就放心了。我相信你一定能拿回来准确的情报。去忙吧，我等你的消息。”
　　挂了电话，斯坦森立刻就联系潜伏在龙国的特工开始做事。
　　他也向特工们传达了相同的意思，如果他们这次不能传回来准确的情报，他们一定会被清退，如果后果比较严重，他们还会被追究责任，最严重的情况会有人因此而丢掉性命。
　　斯坦森认为只要把惩罚说的够严重，特工们一定能会认真对待，传回来的一定是最准确的情报。
　　越是着急，越是容易出问题。
　　CIA的卧底为了能拿到准确的情报，有一个美女特工竟然同时向与她保持密切联系的100个男人打听消息。
　　其中一个就是四海智能食堂里的员工，他为了能再体验一下大洋马的感觉，竟然冒险去四海智能基地打听消息，好巧不巧就遇到了杨辰视察工作，正好就迎面碰上了。
　　对于突然出现在这里的陌生人，杨辰下意识地就用读心术读取他内心活动。
　　好嘛，这一读就发现了大秘密。
　　不过杨辰并未拆穿他，只是用眼神示意保安把人赶走。
　　随后杨辰就贴着黄薇的耳朵小声说道：“把承影最初的尝试版本拿出来让刚才那个人看到。”
　　黄薇一脸疑惑地问道：“啊？为什么？他有问题？”
　　“肯定有问题，不然食堂部门的人怎么会来这里啊？公司地规则之一就是每个部门如非必要，不允许去其他部门的工作场地，尤其是科研基地更是不允许闲杂人等靠近。他肯定是来打听消息的，你就把我们最初的尝试版本拿给他看，他们就可以给家里汇报消息了，马斯特也就可以放心大胆地把他的擎天柱拿出来给我们造势了。”杨辰解释道。
　　黄薇立刻笑着回道：“明白了！马上办！”
　　第二天，那人又来基地窃密了。
　　按照杨辰的要求，黄薇故意让工程师们在他能看到的地方摆弄第一版的“承影”。
　　第一版的承影身高只有两米，功能也几乎没有，比马斯特的机器人差了许多，而现在的版本已经是高5米的巨无霸，而且还分载人和不载人版本。
　　当天晚上，CIA负责人斯坦森就收到了第一版“承影”的照片，他立刻就发给了当家的。
　　当家的看完之后就发给了马斯特，让马斯特估算一下这款机器人的性能。
　　马斯特一看到照片上又丑又没实用性的机器人就开心地大笑起来。
　　“哈哈……这种垃圾也好意思做出来，纯粹是浪费时间和经费。”马斯特非常自信地说道，随后他就给当家的打去了电话。
　　“哈哈……稳了，稳了，这次我们一定能赢，包的！”马斯特非常自信地说道。
　　当家的也大笑着说道：“很好，有你这句话，我心里就踏实了。这次CIA终于做了一件正事。”
　　马斯特说道：“只要他们保证传回来的情报真实有效，我保证一定能赢。”
　　当家的开心地说道：“那还等什么？你们那边可以开始了。既然我们……你们，你们确定能赢，那就尽可能搞大一点动静，这次无论如何都要赢回来。”
　　马斯特立刻回道：“没问题！你就等着收到好消息吧！”
　　马斯特是真的很想赢这一局，他竟然亲自上阵主持召开擎天柱的新品发布会。
　　而且为了给这款产品造势，特拉斯和白头鹰宣传部花了大价钱在全世界范围内做宣传，第一波直接划拨了2亿鹰币的广告费，主要在白头鹰，龙国，欧洲，樱花国，棒子等国家和地区做宣传。
　　2亿鹰币砸出去的效果确实好，就拿龙国来说吧，各大城市的地铁站一夜之间都挂上了特拉斯擎天柱的宣传海报。
　　这次马特斯信心十足，也不再委婉拉踩杨辰了，而是直接点名杨辰提问有没有擎天柱这样的机器人。
　　龙国的网友们看热闹不嫌事大，纷纷涌入杨辰的微博评论区“催战”。
　　“杨老板，马特斯又拿出了擎天柱，点名要跟你干，你有这种机器人吗？”
　　“马斯特这把是真的输急眼了，猫女机器人酝酿了那么久，炒作了那么久，搞出那么大动静，结果被杨老板给绝杀了，他心态不崩溃才怪呢。这把又紧急掏出来擎天柱，看样子是必须扳回一城啊。”
　　“杨老板从来没输过，白头鹰家再怎么闹腾也不过是在给杨老板做宣传罢了。看着吧，马上杨老板就能拿出来比马斯特的擎天柱更牛逼的机甲。”
　　“马斯特这是花了血本啊，现在地铁站和各大商场，全都是擎天柱的宣传海报，扭约时代广场巨幕一天24小时不间断播放宣传片，这得多少钱啊！而且好久没有上台主持发布会的他，这次要亲自上阵，看的出来他真的想赢这一把。希望杨老板能继续给力，这次再击败他，估计他就彻底崩溃了。马斯特可是白头鹰重点打造的科技明星，只要把他给彻底击败了，全球科技领域领头羊的身份就要更换啦。”
　　四海智能总裁黄薇向杨辰汇报了马斯特即将召开擎天柱机器人新品发布会的相关情况，并请示杨辰如何应对。
　　杨辰笑着说道：“每次都是这么巧合啊，我们要推出新产品，他们也会推出同类型产品。我们又不是第一次面对这种情况，还是按照之前的操作节奏来呗，先让他们得瑟几天，等他们都以为我们没有产品跟进的时候再官宣我们的产品。”
　　黄薇点点头回道：“明白！还有就是星辰军工那边给我消息说马斯特还有下一步动作，如果我们再次拿出比他的擎天柱更好的机器人，他就会引导舆论朝着探索火星领域而去，他想跟您在太空领域竞争。”
　　杨辰哈哈大笑，道：“他继续搞他的火星噱头炒股，我们按部就班先载人登月，不用理会他。”
　　黄薇立刻回道：“好的，我知道该怎么做了。那你忙吧，我回去了。”
　　马斯特的火星移民计划也就是一个噱头，那里根本就不适合人类生存，如果哪天人类真的有能力可以把火星改造的适合人类生存了，还不如好好改造地球呢，这个更容易一些。
　　当年龙国没有能力登月，他们就炒作登月，后来龙国有能力登月了，他们就开始炒作火星，等哪天龙国可以登陆火星了，他们又该炒作要登陆距离地球更远的星球了。
　　只是一般人看不透这些，他们只觉得马斯特好牛逼，龙国的企业家在做社区团购，在做外卖，在做金融，而马斯特在为人类移民火星而努力，这就是差距。
　　然而他们口中不如马斯特的龙国企业家们实打实地在让国家变得更好，让老百姓生活更便利，让大家享受到实惠，而不是画个大饼去讲故事炒作股价。
　　所以，杨辰是不会跟进马斯特去炒作什么移民火星之类的噱头，他现在只想经营好地球，然后看向月球，哪怕是可能存在的外星文明，他也是先想办法保护好地球，然后再去思考如何走出地球的问题。
　　几千年来龙国人就是这样脚踏实地一步一个脚印才能大部分时间都保持全球领先地位，好高骛远画大饼从来都不是龙国人的品质。
　　虽然现在版本的“承影”已经可以确保吊打马斯特的擎天柱，但是杨辰还想更完美一些，那就是载人版“承影”可以成熟上线，以及将敌人的粒子炮等武器吸收转化为自身的粒子炮、电磁炮等能量来源，再把等离子护盾装置加装上去，那可真是攻防兼备+无限续航，无敌了！
　　为了尽快攻克这些难题，杨辰甚至跟科研团队吃住在一起，争分夺秒测试材料和数据，以几倍于平时工作效率快速解决了载人和转化难题。
　　而此时马斯特的擎天柱已经正式上市半个月了，一些国家在白头鹰的威逼利诱之下也已经下单购买，目前总销量已经突破了5000套，按照每一套200万鹰币售价来计算，这已经卖出去了100亿鹰币，净利润更是高达68亿鹰币。
　　之前猫女机器人大败导致特斯拉股价大跌，为了挽救股价，马斯特决定提前发布中报，并且将擎天柱的销售额100亿鹰币和净利润68亿鹰币全部都上了财报。
　　正常情况下上市公司都不会这么操作，毕竟这些订单还没有完成，理论上还存在变数，这个时候就合并进入财报，万一后面客户取消了订单，那怎么算？
　　但是马斯特可管不了那么多了，股东们的压力实在是太大了，他急需要一个理由挽救股价。
　　马斯特做得更绝的是什么呢？
　　他们居然把第一版“承影”的照片公布了出去，还让媒体大肆炒作这就是四海智能目前研发的大型机器人，跟擎天柱相比根本就不是一个层次的产品，大家就不要再对四海智能抱有希望了。
　　永远不服输的龙国人自然受不了马斯特的做法，他们在马斯特个人和特拉斯公司的社交帐号评论区谴责他们派遣间谍去窃取四海智能的商业机密。
　　但是这种谴责对马斯特来说没有任何影响，加上老外们集体帮助特拉斯说话，龙国网友们那点声音很快就被淹没了。
　　一生要强的龙国人忍不下这口气，他们纷纷来到杨辰的微博评论区留言请求杨辰办了马斯特。
　　“杨老板，马斯特窃取你的机密，办他！”
　　“杨老板，我实在是受不了他们那么嚣张，能不能立刻搞出来一个比他的更好的机器人？”
　　“杨老板，你公司有内鬼啊，一定要好好查查，内鬼不揪出来，将来保不齐会偷走你什么核心机密呢。”

第409章 那种小儿科的东西，我没兴趣回应
　　就在网友们纷纷请愿杨辰临时手搓一个大型机器人出来的时候，杨辰正在联合安全部门以那个偷拍照片的四海智能食堂工作人员为诱饵抓捕潜藏在暗处的卧底，间谍，特工等。
　　在杨辰的读心术帮助下，很快就搞清楚了所有人的身份和地址，随后安全部门就悄悄召集人手，精准抓捕那些人。
　　只用了一晚上的时间，安全部门就抓捕了135个间谍人员。
　　上午九点，安全部门发布了公告，大致说明了昨晚的行动过程和结果，并且明确说明了是在杨辰和星辰军工集团的协助下完成了抓捕工作。
　　CIA被一锅端的消息传到了白头鹰家，负责人斯坦森赶紧就给当家的打去了电话。
　　“刚收到消息，我们好不容易潜伏进去的特工和发展的内线，全部被杨辰联手相关部门给一锅端了。”
　　“真是见鬼，一个都没留下？”
　　“对！一个都没留下！肯定是杨辰的微型机器人又监听到了情报，要不然他们不可能这么精准，而且全面，真的是一个都没给我们留下。”
　　“唉……可惜了……不过问题不大，我们可以跟他们交换回来。只是可惜了你们刚潜伏进去一些人员，这么短时间就被一锅端了。好在他们被一锅端之前还是发挥了一点作用的，也算是物尽其用了。”
　　“那我就联系他们交换人质了？”
　　“嗯，联系吧。”
　　另一边，杨辰刚陪着陈曦做完产检就接到了军方负责人蒋文明的电话。
　　“杨董，我们决定在常春军务展上展出承影，你那边可以吗？”蒋文明问道。
　　杨辰回道：“哪天？”
　　“8月18号。”蒋文明回道。
　　杨辰立刻笑着回道：“那可太可以了。到时候直接上顶配，时间足够。”
　　蒋文明开心大笑，道：“那行！我就这么跟上面汇报了，希望长春展能让全世界认清楚现在的国际形势。”
　　“那必须得让他们认清楚！”杨辰回道。
　　“哈哈……”俩人开怀大笑。
　　本来杨辰准备过几天就公布承影，现在只能往后延迟一个月等待长春展再亮相了，那就让马斯特再嚣张一阵子吧。
　　杨辰这边迟迟没有动静，龙国的网友们都失望至极，他们天天在杨辰的微博评论区留言询问杨辰有没有制造出来类似的机器人。
　　杨辰可没时间理会他们，因为他现在正陪着团队和军方的团队一起研究六代战机。
　　星辰军工提供脉冲爆震发动机，以及飞机布局设计，模具制造等产品，军方负责提供材料等产品。
　　目前双方一共研发了4款飞机，两款战斗机，一款舰载机，一款轰炸机，飞机本身准备工作已经完成，随时可以组装出样机进行测试。
　　但是在功能上还有些分歧，军方决定采用常规的导弹进行武装，但是杨辰的意思是给飞机装上电磁炮等更科幻的武器装备。
　　军方的意思是稳妥起见，六代机依然采取超视距打击，借助强大的信息作战系统，在敌人起飞的时候就直接将其击落。
　　可是杨辰不同意这种设计思路，因为这种作战思路不需要六代机来完成，甚至五代机都不用，在强大的体系化作战系统和强大的空射导弹支持下，哪怕是三代机都可以做到超视距打击，那还生产六代机做什么呢？
　　既然是六代机，那就应该来点跨时代的武器，比如激光炮，等离子护盾，电磁炮等，当然，也可以预设几个挂载导弹的装置，但是绝对不能以导弹作为主战武器，而是以激光炮、电磁炮等作为主战武器，不搞什么超视距作战，而是近身狗斗，利用六代机的超强隐身性、机动性，以及超越导弹的速度碾压敌方战机和导弹，让敌人亲眼看到飞机在他们头上飞过去，他们却没有任何办法拦截，这才是六代机的意义。
　　说白了吧，杨辰想要的是极强的进攻性，要的就是敌人看不惯他，却又拿他没办法的效果。
　　而军方想要的依然是不张扬，超视距打击与直接开飞机去人家头上干相比，肯定更加温和一些。
　　双方争执不下，谁都说服不了谁。
　　最后，杨辰非常认真地说道：“各位，你们想象一下，我若是拿着一块石头远远地砸你一下，你的第一反应是什么？一定是要还手，甚至追过来报复我。可是如果我直接当面打的你找不着北，而你却连我的衣服都碰不到，你们的第一想法是什么？一定是赶紧逃跑，或者投降认输。打都打了，当然是把敌人打服了、打怕了，才算是没白打。不是吗？”
　　蒋文明斟酌一番之后说道：“这个转变涉及到的方方面面太广泛了，我们真做不了主。大家也讨论了半天，暂时休息一下吧，我打个电话汇报一下，等会有回复了再继续讨论。好吧？”
　　杨辰点点头，起身出去了，其他人也都赶紧起身该干嘛干嘛去，留下蒋文明一个人在房间里给领导打电话汇报。
　　可不要觉得蒋文明是小题大作，或者危言耸听，六代机的装备选择保守，还是进攻，这关系着以后对外策略是继续保守，还是改成进攻型，这个影响非常大。
　　蒋文明这个电话打了两个小时才结束，由此可见相关人士对这个问题非常慎重。
　　蒋文明把大家叫了回去，一脸严肃说道：“有答案了。我们接受给六代机加装激光炮、电磁炮、等离子护盾等装备，但是也必须保留6-8个导弹挂架。是采取进攻型战术，还是采取保守型战术，我们需要根据实际情况来选择，所以这些飞机必须具备两种选择情况下可用的武器。”
　　或许是因为所处的位置不同，考虑的问题就不同，得到的结果，做出的选择，全都不同。
　　既然领导做出了这样的选择，杨辰也不再纠结下去，就按照这种方式进行设计吧。
　　在杨辰把所有心思都扑在六代机上期间，马斯特可算是出尽了风头，他的擎天柱是真的没有对手，风头一时无两，一个月就卖了超过5万套。
　　可是白头鹰高层和马斯特本人都不满足于现状，他们还想更出风头一些。
　　这不，白头鹰高层特意给马斯特安排了一个黄金档全国电视讲话活动，让他借着这个机会向全国，乃至全世界观众显摆一下擎天柱有多受欢迎。
　　马斯特本人参加过很多电视节目，但是像这样的黄金档全国电视讲话还是头一次。
　　马斯特非常重视这次电视演讲，提前准备好了演讲稿，而且他还花钱做了广告，邀请全球观众一起观看他的电视演讲，tiktok等平台同步直播这场演讲。
　　虽然马斯特的演讲稿有足足10页之多，但是内容总结起来就两点。
　　第一，他就是比杨辰牛逼，他才是全球最强科技企业老总。
　　第二，擎天柱只是一个开始，后续还会有更多只有他有，而其他人没有的科技产品陆续推出。
　　马斯特和白头鹰花的两亿鹰币推广费用确实没有白花，这场演讲结束之后，各国网友都对马斯特赞不绝口，同时不忘拉踩一下杨辰。
　　南棒网友：马斯特就是人类的希望，你要是不承认，那你就是不客观。至于杨辰嘛，不过是昙花一现罢了，他永远不可能跟马斯特相比。
　　樱花国网友：这一次明眼人都能看出来是马斯特赢了，这都一个多月过去了，杨辰一点回应都没有，这显然不符合他的行事风格，只有一种解释，那就是他真的没有拿得出手的产品跟马斯特单挑，所以他只能保持沉默。
　　白头鹰网友：输了那么多次，可算是赢他一次。希望马斯特说的都是真的，他还可以陆续推出更多高科技产品，而且只有他有，其他人都没有。
　　沙之国网友：这些不过都是假象，我们跟杨先生联系过了，他虽然没有明说有什么产品，但是他叮嘱我们不要买马斯特的擎天柱，否则我们的钱就等于打水漂了。所以我们推测杨先生一定有更好的产品，只是暂时还不能拿出来给大家看而已。
　　意呆利网友：沙之国网友不知道被杨辰灌了什么迷魂药，他说什么，你们都相信。如果他真有这样的产品，以他的行事风格绝对不可能保持沉默这么久。认清现实吧，他就是没有拿得出手的产品。间谍曝光的照片可以看出来他们的产品根本就拿不出手，你们就不要对他抱有幻想了。
　　各国网友的评论很快就被转载到了龙国网络上，网友们看了老外的评论都非常生气，又来到杨辰微博评论区请愿了。
　　“杨老板，你到底在干什么呀？这么长时间都不回应一下，难不成你真的认输了？”
　　“我实在是受不了马斯特得瑟的样子，你倒是出手打他啊。现在老外们都在嘲笑你，你就一点都不着急吗？”
　　“杨老板，你倒是回应一下啊，一个多月一声不吭，就好像人间蒸发了一样，这不是你的行事风格啊。我都在外网跟老外们据理力争，维护你的荣誉，你就一点都不在乎自己的荣誉吗？”
　　之前杨辰不回应是因为他在忙正事，现在正事已经忙完了，常春展也快要开始了，是时候反击马斯特和白头鹰了。
　　杨辰发了一条微博。
　　“这一个多月来我在忙更重要的事情，没时间去评价一个低端产品。我们的代号为“承影”的机甲将会在三天后的常春展上展出。届时，我们会展出载人版本和无人版本，还有军用版本，以及民用版本。感兴趣的朋友可以去现场看看。然后未来几个月内，我还是没时间发声，或者露面。一来，我要照顾女友和她肚子里的孩子。二来，我们和军方还有一个非常重要的项目在做。我的设想是孩子出生那天，产品公布出来。所以，大家不要在我社交帐号留言啦，该干嘛就干嘛去，等到时机成熟，我自然会出面解决问题。记住一句话，我是地表最强，这就够了！”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“原来杨老板在忙很重要的项目啊，难怪这一个多月没有消息。”
　　“杨老板在跟军方合作项目？做什么啊？做机甲部队吗？”
　　“我早就说过杨老板不可能输，大家不用太担心，就是有很多人带节奏，吹捧马斯特，贬低杨老板。”
　　“买票去常春展，我要看看杨老板要展出的机器人到底是什么样子。”
　　杨辰一条微博直接让常春展的门票加印了三次，但是依然满足不了需求。
　　可是展览地就那么大，实在无法接纳更多游客。
　　无奈之下，主办方只能采取民间游客限时入场的策略，每个游客凭票可以入场参观1个小时，满1个小时之后的10分钟之内必须全部退出来，接着让下一波游客入场参观，这个模式下，接纳游客数量可以翻十倍，也就能满足大家的需求了。
　　8月18日上午8点，常春展正式开门迎客。
　　门口早就拥挤到人贴人了，第一批游客开开心心进入了园区，刚一进门就看到了一排高大的机甲。
　　“哇，这就是杨老板说的机器人？这么高大的吗？”
　　“我滴妈，这都有两层楼那么高了吧？这就是我想象中的机甲啊。我都不敢想坐在里面操控它得有多爽！”
　　“杨老板果然是地表最强，马斯特那玩具机器人在承影面前就是小儿科。”
　　“这上面介绍说承影机器人是用来对付外星文明的，我勒个豆，杨老板的太空计划这么快就有成果了呀。”
　　“这就合理了，碳基生命不需要用这么强大的装备应对，这就是用来应对硅基生命的。”
　　“看看这武器装备多豪华，电磁炮，激光炮，等离子护盾，我勒个豆，就算外星人真的来了，承影冲上去也能把他们全灭了。”
　　第一批观众一边赞叹承影的强大，一边拍照和视频发朋友圈、抖音等账号。
　　那些不能去现场参观的网友们看到承影，也都激动地评论赞美。
　　“这样太科幻了吧，杨老板出手果然非通用一般，好莱坞电影里的东西居然出现在了现实中。厉害！”
　　“好莱坞导演和编剧也拍不出来这种东西啊，激光炮，电磁炮，等离子护盾，粒子炮，哎呦我去。现在不是有没有外星人的问题，而是外星人能扛多久不投降的问题。”
　　“喵的，现在重回世界之巅已经满足不了我了，我们必须踏上宇宙之颠！”
　　“杨老板，你这产品搞出来后果很严重啊，你让我恶从胆边生啊，我现在已经不能安心种地了，你说怎么办？”

第410章 人不可能一直输，也不可能一直赢
　　白头鹰家。
　　马斯特一直观注着四海智能tiktok账号的直播，当他看到高大威猛的“承影”时，顿时就呆住了。
　　作为战斗机器人，马斯特的擎天柱在承影面前就像个小孩子玩的玩具一样，两者根本就不是同一个规格的产品。
　　“该死的CIA，他们又传播虚假消息！杨辰明明有这么强大的机器人，他们却告诉我们只有很低端的垃圾。如果他们的消息准确，我也不会发布擎天柱去挑战杨辰！法克！这群蠢货就没有一次是靠谱的！”马斯特气愤地骂道。
　　马斯特刚骂完，白头鹰家当家的电话就打了过来。
　　“法克！杨辰的机甲简直就是外星科技制成的产品，你的擎天柱跟他的承影根本没有可比性！法克！我们又一次输给他了，又一次在全世界范围内丢脸了。”
　　马斯特肯定不愿意自己背锅，他赶紧说道：“CIA那帮人是真的不行，一次又一次地让我们失望。如果不是他们传递虚假情报误导我们，结果也不会这样。如果知道他有这种级别的机器人，我们完全可以不推出擎天柱跟他们比较。”
　　白头鹰当家的能胜选，马斯特可没少出钱出力，所以肯定不能让马斯特来背锅，只能委屈一次又一次失败的CIA来背锅了。
　　“伊隆，你说的对，这件事就毁在了CIA身上。他们一次又一次地误导我们，实在是可恶至极，我现在就联系斯坦森问责！”白头鹰当家的说道。
　　挂了电话，马斯特长出一口气，他是真的担心不按套路出牌的当家的会拿他开刀。
　　不过，白头鹰家给了他那么大的支持，结果他两连败给杨辰，他也有些心虚，担心自己会被问责。
　　所以他就想了一个办法，捐钱给白头鹰政府买个平安。
　　对于一向受到全球消费者追捧的科技明星，马斯特无法接受接连输给杨辰两次，无论如何都要赢一次。
　　汽车和机器人都输给了杨辰，现在马斯特惟一能拿得出手的业务就是火箭发射了。
　　马斯特立刻给白头鹰当家的打去了电话。
　　“伊隆，有事？”
　　“是这样，我想捐1.3亿鹰币给政府，希望政府可以继续支持我。”
　　“伊隆，这真是一个好消息啊。谢谢你对我和白头鹰政府的支持，我会永远不记着你的好。你想要我们怎么支持你，尽管说出来，我保证一定竭尽全力满足你的要求。”
　　“我从来没输过，现在接连输给杨辰，我非常不服气，我必须得赢一次。我这边正好准备发射可回收火箭，希望国家能配合我再好好宣传一下。我相信杨辰那边肯定没有这样的技术和产品，这次一定能赢。”
　　“哈哈……没问题！伊隆，你说什么就是什么，我保证配合你好好宣传可回收火箭。”
　　“行！那就这么说定了，我这边准备好之后会联系你。”
　　这是马斯特最后的机会了，如果这次还是输给杨辰，他就彻底没有赢的可能了。
　　挂了电话，马斯特立刻就赶去了SX公司视察工作，他要确保可回收火箭能一次发射就成功。
　　白头鹰当家的非常开心，也没心情去责怪CIA负责人斯坦森了，他赶紧叮嘱国库那边准备好接收马斯特的1.3亿鹰币捐款。
　　此时，常春展览现场。
　　越来越多的游客来到现场排队等待亲眼目睹高大威猛的承影，跟展览会现场一样热闹的是tiktok直播间。
　　弹幕。
　　“上帝啊，这绝对不是地球上该有的东西，这可是传说中的机甲啊！”
　　“我宣布从现在开始龙国就是世界第一，没人敢跟他们作对。以前面对机器狗、机器狼、机器虎、机器鸟等已经足够让人绝望。现在又来了这么强大的机甲，谁还敢得罪他们啊，反正我不敢！”
　　“马斯特真是悲剧，本来他的产品和技术都是世界领先的，可是偏偏他的对手是杨辰，一个从来没输过的男人，注定了他的悲剧。”
　　“留给马斯特证明自己的机会可不多了，他还能拿出手的就是大火箭了。已经连着输了两把，他还敢拿出大火箭跟杨辰来一把终极PK吗？”
　　马斯特本人也在关注网友们的评论，看到大家都在怂恿他拿出大火箭跟杨辰来一场终极PK，他更加坚定了自己的想法。
　　手里若是没牌了，认输也就认输了，可是马斯特觉得自己还有一张牌可以打，他必须要把这张牌打出来，不能手里捏着一张王牌认输。
　　就在全世界的网友们都在讨论杨辰的“承影”时，马斯特的SX公司宣布明日上午10点试验可回收火箭。
　　这个新闻迅速冲上全球热搜，各国网友纷纷留言表达看法。
　　南棒网友：这就对了，还有更大的牌攥在手里，当然要跟他干到底。我一直相信马斯特是全世界企业家的标杆，他一定能赢下最终的胜利。
　　樱花国网友：马斯特还是太年轻了，第一次输了之后就该赶紧缩了脑袋别再出头了，那样还可以少出点丑。自己的三大王牌都被杨辰击碎，你的人设可就彻底崩了。自杨辰出道以来，想要击败他的人有很多，但是从来没人可以击败他。他的对手每次都觉得自己会赢，每次都觉得他没有相媲美的技术和产品，结果每次他都能拿出来更加高端的技术和产品。我敢打赌，这次杨辰还是能拿出来比马斯特的可回收火箭更加高端的产品。咱们拭目以待！
　　白头鹰网友：非得把我们好不容易捧出来的科技明星一个个送上去让他踏碎吗？他做他的，我们做我们的，互不干涉，以我们的地位，就算我们的产品差点意思，也可以得到全世界消费者的支持。为什么非要跟他争一个谁强谁弱呢？我要是马斯特，我绝对不会把自己的所有牌都扔出去，至少留下一张牌在手里保留最后的体面。
　　德意志网友：马斯特这是被各国网友们给怂恿了，还是真的对自己的产品有信心啊。虽然屡败屡战的精神可嘉，但是做人还是要知进退才行啊。炒股的都知道情况不对的时候一定要及时止损，哪有主动加仓入套的啊。
　　龙国网友：只要马斯特连败三场，他马圣的名号可就不保了，早就受不了国内互联网上一群信徒天天吹马吹特了，正好让他们认清现实，看看现在到底谁更牛逼。
　　马斯特的第三次约战在龙国网络上引起了不小的轰动，网友们也都知道火箭是马斯特能拿出手的最后一张牌，只要这次杨辰依然击败他，马圣的神话就彻底破灭，以后再看到网上有人吹什么特拉斯开源了龙国新能源汽车才发展起来这种脑残又弱智的话，大家就可以尽情辱骂他了。
　　从网友们在杨辰微博评论区留言就能看出来大家的想法。
　　“杨老板，一定要三杀马斯特，这已经是他最后一张牌了，只要能赢下他，以后我们就不会再看到特拉斯开源之后龙国新能源汽车才发展起来的弱智言论了。”
　　“一看到特拉斯开源了龙国新能源汽车才发展起来这种言论我就来气，合着特拉斯只开源龙国语言版本的专利，没有开源英文版的专利是吗？其他国家都玩不转，欧洲最近还要我们交出新能源汽车核心技术，难道是他们看不懂特拉斯的专利？只要这把赢了，我就不信还有大殖子嘎吹特拉斯和马圣。”
　　“杨老板，这次必须赢啊，只要你赢了，从现在开始直到我死，只要你旗下公司生产的产品是我能用到的，而且我能买得起，我一定只用你旗下公司的产品，说话算话，决不食言！”
　　“杨老板之前就已经收购卫星和火箭发射公司了，嫦娥系统都已经覆盖全球了，我相信他一定能拿出来最先进的火箭。马斯特纯粹是在送人头，一个地方连摔三次，也就他才能干的出来了。”
　　“不是，你们把他当上帝了啊！什么都有，什么都行？你们也太看得起他了。我承认他有嫦娥系统，但是他发射卫星用的是长征运载火箭，可不是他自己的火箭。前两局是他赢了，但是这一局一定是马斯特赢！不管你们承不承认，特拉斯也是全球最畅销的电车。你们吹的那些国产电车没了补贴、出了本国，有人买吗？”
　　“特吹经典语录！有种就让你鹰子爹和欧洲爹放开所有制裁，咱们公平竞争看看。全世界范围内只有龙国是真正的开放和包容市场，不要拿我们的功劳硬算在你马爹身上。”
　　眼看着网友们在评论区吵起来，杨辰也只得发一条微博安抚大家。
　　“我们要做就做当前科技水准下最好，所以我不惧怕跟任何人竞争。只要对方不点我名，不侵犯我的利益，我也不会刻意去针对谁，大家也别太当真。说实话，我们有领先世界的长征系列运载火箭足够我们使用，我对这方面真没什么兴趣。如果国家需要更先进的运载火箭，我们可以在这方面多投入资金研究一下。”
　　这条微博发出来，龙国网友们瞬间就心凉了大半截。
　　因为这条微博的言外之意就是杨辰没有运载火箭，那还怎么跟马斯特的SX可回收火箭对比？
　　“看到杨老板这条微博，我心里凉透了。”
　　“杨老板，能不能立刻研究出来一款比他更先进的运载火箭？我现在都可以想象得到你没有比他更先进的火箭，某个群体会是什么嘴脸。”
　　“哈哈……我就说了他又不是上帝，怎么可能每一行都行啊！你们不用觉得难受，这是很正常的事情啦。”
　　“人不可能一直输，终于要赢一次了吧。我承认杨老板确实很厉害，但是在底蕴上还是差了马斯特一截。再沉淀沉淀吧，现在还不是他新王赶下旧王的时候呢。”
　　“我就知道某个群体一定会高潮，果然评论区里已经开始了。杨老板，帮我们争口气啊。”
　　杨辰的微博动态很快就传到了外网上，马斯特看到之后就乐的合不拢嘴。
　　白头鹰当家的也看到了新闻，他第一时间就给马斯特打去了电话。
　　“哈喽，伊隆，看到新闻了吗？杨辰发推说他没有可以跟你竞争的火箭产品。哈哈……这次终于稳了。”
　　马斯特开怀大笑道：“哈哈……一个人不可能一直输，一个人也不可能样样行，轮也该轮到我赢一局了，轮也该轮到他输一把了。”
　　“哈哈……”俩人齐声大笑。
　　白头鹰当家的又说道：“既然他在这方面不行，那我们就重点进攻这方面。我会让宣传部门多花点资金在你身上，必须把你打造成全球最顶尖的科技企业家。”
　　马斯特激动地感谢当家的关怀，保证抓住这次机会一举把白头鹰家科技地位再推高一个层次。
　　高兴的不只是他俩，白头鹰家网友，还有那些亲白头鹰国家的网友们已经“半场开香槟庆祝了”。
　　白头鹰网友：这一把稳了，杨辰已经公开认输了。
　　南棒网友：看吧，我就说马斯特在这个领域肯定能赢杨辰，还有很多人怼我，现在都服了没有？
　　樱花国网友：虽然跟我们没关系，但是马斯特赢肯定比杨辰赢对我们更有利。龙国继续强大下去，我真怕他们翻历史旧账。
　　阿三国网友：我们国家有全球最先进的火箭技术，马斯特敢挑战杨辰，却不敢挑战我们国家的企业家，这就是最好的证据。
　　德意志网友：杨辰的不败金身这就要被破掉了吗？
　　沙之国网友：以我对偶像的了解，他绝对不可能认输。他一定有比运载火箭更加强大的技术和产品。大家不要这么早就下结论，你们被我偶像打脸的情况还少吗？
　　杨辰也是很无奈，他发那条微博的本意是要告诉大家不要太在意马斯特的运载火箭，他压根就没把马斯特和运载火箭放在眼里。
　　可是大家不这么想，大家只会认为他没有这方面的产品，这次他输给马斯特了。
　　可是了解杨辰的人都知道他向来是万事不愿意求别人，能自己搞定就自己搞定，自己搞不定就赶紧想办法让自己有能力搞定。
　　当初组建嫦娥系统的时候杨辰确实用的是长征系列运载火箭，成本高不说，还得配合各方面的时间，做不到他想什么时候用就什么时候用，所以杨辰之后就投入大量资金聘请成熟的专业团队研究自己的运载火箭。
　　星辰卫星通信公司现在已经有了属于自己的运载火箭，而且还是使用的脉冲爆震发动机，这么高端的产品杨辰压根不屑跟马斯特的火箭去比较。
　　这就好比小区楼下小卖部老板说要跟惊东刘总比一比谁的营业额更高一样，那刘总能真的去跟他比吗？
　　过阵子六代机试飞的时候，再让这款运载火箭一块试飞面世。
　　至于马斯特这里，让他高兴一阵子吧，毕竟是他最后的底牌了，这阵子高兴完了，以后永远都没有机会高兴了。

第411章 搞舆论战？直接官宣脉冲爆震发动机版火箭
　　白头鹰家为了塑造马斯特这个科技明星企业家可谓是不遗余力，他们又给马斯特安排了全国演讲节目。
　　马斯特心里认定他已经赢了杨辰，所以他心情非常好，全国直播演讲刚开始，他就笑得合不拢嘴，连话都说不出来了。
　　这货足足笑了一分钟才勉强能说话。
　　“不好意思，今天实在是太开心了，有点控制不住自己的情绪。很荣幸能再次参加全国演讲节目……”
　　马斯特开始他的演讲，先感谢了当家的，然后感谢SX的研发工程师们，正是因为这些工程师的努力工作才给他创造了这个优势业务。
　　为了奖励这些工程师，马斯特决定个人拿出1亿鹰币作为半年奖发给他们，并且由马斯特承担这部份奖金的税负。
　　这一番操作下来，马斯特的粉丝们又开心起来了。
　　比如，油管上马斯特全国演讲视频评论区各国网友们都来朝拜了。
　　南棒网友：虽然马斯特的汽车业务跟我们的现代、起亚等有竞争关系，但是我还是要说他真的是人类的希望。这种企业家活该赚钱，我一点都不眼红。
　　樱花国网友：这才是企业家的榜样，真舍得拿钱出来奖励员工，不像我的老板，不光不发奖金，还想方设法扣我工资，还经常拿裁员来吓唬我。
　　白头鹰网友：马斯特，我没跟你开玩笑，立刻、马上取消这个奖励，因为没有我的份。不过，马斯特能赢下他与杨辰的第三局对决还是值得开心，他向我们证明了杨辰并不是全能的，有些领域杨辰就是不行。
　　沙之国网友：之前马斯特逼迫推特员工吃住在公司，还疯狂裁员的时候，你们可不是这么夸赞他的啊。龙国有句话说的很有道理，笑到最后的才是赢家。我坚信杨辰一定会赢。
　　意呆利网友：沙之国网友脑子坏掉了吗？杨辰自己都主动承认没有这方面的产品跟马斯特竞争，你还在舔他呢？慕龙犬，膝盖跪在地上生根了，永远起不来了是吗？
　　龙国网友：法克，意呆利网友，你说的是我们的台词啊，不得不说“慕龙犬”这个词语太惊艳了，给你点赞。谁家过年还不吃顿饺子啊，让你们吃顿饺子吧。
　　马斯特的演讲视频很快就在龙国的社交平台上传开了，最近几年一直被龙国科技发展压得抬不起头、不敢说话的慕洋犬们可算是逮着发泄的机会了。
　　白头鹰家拨款16亿鹰币搞舆论战，这个时候也该派上用场了。
　　“人类之光，让我们那些所谓的互联网科技大佬们好好学学，别动不动就去放贷，做外卖，搞社区团购，向人家真正的科技企业老总学学该怎么做企业。”
　　“国内企业老总赚钱了，下一步就要搞互联网金融，国外企业老总赚钱了，他们会想着怎么拯救人类。”
　　“这种视频怎么流传出来了啊？有的老板不是说工资高了不利于奋斗吗？人家老外怎么不怕不利于奋斗啊？”
　　“卧槽，评论区里领鹰币的不少啊，为了赚那点钱连脸都不要了。你今天能生活这么便利，靠的就是你口中那些放贷的企业家。杨老板的公司工资不高吗？你他喵的有能力进去吗？龙为那样的公司研发人员工资不高吗？你们有本事进去吗？上学的时候逃课上网玩游戏，现在工作赚不到钱就怪这个怪那个，自己没能力还总觉得自己换个环境就能发达了，也不撒泡尿照照镜子，不是国家兜底让你们活着，你们凭什么在这里赚鹰币啊。”
　　白头鹰家这一波钱确实没白花，收到了他们想要的效果。
　　此时马斯特正在关注着龙国互联网上的舆论方向，看到夸赞他、跪舔他的评论明显增多，他开心地开香槟庆祝起来。
　　像马斯特这个级别的富豪对金钱已经没有太大的欲望和需求，追求的就是名声和权力。
　　权力肯定是不行了，因为他一个人改变不了糟糕的白头鹰政坛，所以早早地就辞职不干了，现在唯一能让他开心的也就是好名声了。
　　马斯特正在品味香槟，白头鹰当家的给他打来了电话。
　　“哈哈……伊隆，你这次在全世界人民面前出了一次大风头啊。恭喜，恭喜。”
　　马斯特笑着说道：“谢谢，谢谢，这得感谢16亿舆论战拨款，要不然他们也不能这么夸我。”
　　“哈哈……这也得你有值得他们夸赞的点才行。好好发射火箭，一定不能出问题，全世界都在关注着呢。一定要小心警惕小型机器人，别被他们暗中搞破坏。”
　　马斯特回道：“谢谢提醒，我们早就考虑到了这一点，已经做好了一切防护工作。真要是有机器人靠近，我们会第一时间发现，并且将它们摧毁。这次就是上帝来了也别想破坏我们的发射工作。”
　　马斯特的话让白头鹰当家的非常开心，他笑着说道：“伊隆，你能这么说我就放心了。这次我们赢得很光彩，我们永远是好搭档。”
　　马斯特笑着回道：“那是自然，我们永远是好搭档！”
　　……
　　这要是以前啊，互联网上一帮殖人吹捧国外是不会有人管的，但是现在不一样了，现在的龙国强大起来了，也拥有了tiktok等发声平台，舆论战也必须打赢。
　　看到网上有水军带节奏，相关部门立刻决定提前试飞六代机。
　　杨辰这边一接到试飞命令，立刻就给星辰卫星通信公司下达命令，8月1号这天在六代机完成试飞之后，当晚就实验加装了脉冲爆震发动机的大火箭。
　　收到命令之后，星辰卫星通信公司立刻向全球各国发出通告。
　　“敬告全球各国，我司将于龙国京城时间8月1日晚上20点整在酒泉发射中心测试新款脉冲爆震发动机运载火箭。由于第一次尝试把脉冲爆震发动机加装在火箭上，极有可能会发生意外。请各国做好防护准备。若是给各国造成伤害，我司将全力承担后果，不会逃避责任。敬请各国配合。谢谢。”
　　这个全球通告一发出来，瞬间引爆全球网络。
　　最先燃爆的是龙国互联网，网友们纷纷在星辰卫星通信公司微博评论区留言评论。
　　“哈哈……我就知道杨老板不可能会输，哪怕临时搞也得搞一个产品出来打败马斯特的火箭。”
　　“什么情况？不是说没有这方面的产品吗？怎么突然整出来脉冲爆震发动机的火箭啊？一上来就搞这么高端的东西吗？”
　　“脉冲爆震发动机都搞出来了？那不得换到战斗机上啊，怎么拿来造火箭啊？”
　　“杨老板太坏了，每次都是搞这种反杀的套路。先让对手高兴一阵子，然后再出手将其反杀。这一招屡试不爽，每次都能赢得开心，还可以让对手输的一塌糊涂。”
　　“这让那些大殖子怎么活啊？刚到处吹捧马斯特是人类之光，杨老板这就要推出脉冲爆震发动机版的火箭了。如果杨老板实验成功，我们以后就可以直接运送武器去太空发射，不给对手任何反应时间，直接俯冲直下进入目标境内，几分钟就能完成攻击任务。牛了！”
　　鹰联社，罗山基时报，扭约时报等媒体以最快的速度将新闻传递给了全世界人民，原本沉浸在吹捧马斯特是人类之光的外国网友们看到星辰卫星通信公司的通告，瞬间就不淡定了。
　　白头鹰网友：王德发？杨辰怎么突然又有火箭了？而且还是脉冲爆震发动机版的火箭，这正常吗？他凭什么搞出来这种发动机啊？
　　樱花国网友：完了啊，他又突破新科技了。脉冲爆震发动机装在战斗机上，现役任何飞机都追不上，甚至导弹都追不上，这还怎么玩啊？以后龙国的飞机根本不需要雷达隐身，直接飞到目标头上，目标都毫无办法，压根没有导弹能追上他们的飞机。从今以后我们只能夹紧尾巴做人了，千万不要在他们面前抬头，免得被他们找到借口打我们。
　　南棒国网友：有没有搞错？他怎么每次都能在关键时刻拿出来更高科技的产品啊？上帝啊，你为什么对他那么好啊，这太不公平了。
　　德意志网友：真的假的啊？我怎么有点不相信呢？要知道发动机一直是龙国的短板，他们怎么可能率先搞出来脉冲爆震发动机啊？难道是大毛支援他们的？
　　大毛网友：我们倒是想支援他们，可是我们自己都没有啊。我们要是真有，也不可能轻易出售给他们。这种级别的发动机，谁有谁就能取得航空和航天领域的领先，连带着军事领域也会跟着大大领先。
　　沙之国网友：哈哈……服了没有？我就问你们服了没有？我早就说过能笑到最后的才是赢家，现在你们相信我的话了吧？杨老板没输过，以前不会输，现在也不会输，将来更不会输，这个星球上就没有谁能赢他，哪怕一次都没可能。现在我们可以打个赌，马斯特那1亿鹰币奖金还会不会兑现？
　　刚美滋滋地快睡着的马斯特又被白头鹰当家的电话给惊醒了。
　　“这么晚了，怎么还没睡啊？有什么事吗？”马斯特问道。
　　白头鹰当家的立刻说道：“法克！你还有心情睡觉呢？出大事了啊！”
　　马斯特立刻坐了起来，连忙问道：“什么事？”
　　白头鹰当家的回道：“刚才杨辰名下的卫星通信公司向全球发布通告，他们将于8月1号晚上20点发射火箭，而且是加装了脉冲爆震发动机的火箭。上帝啊，脉冲爆震发动机啊，那玩意我们都还没搞出来，他居然搞出来了。如果他们试验成功，还什么回收不回收啊，他们就可以在太空布置武器了啊。”
　　马斯特震惊道：“不可能！他们怎么可能突然就研究出来这种发动机啊？要知道发动机一直是他们的短板，这么多年来困扰他们飞机和汽车发展的难题最主要的就是发动机啊。这一定是他们为了挽回自己的颜面，故意释放的假消息。没错，绝对是这样。他是上帝下凡吗？凭什么一次又一次地研究出来这种划时代意义的科技产品？”
　　白头鹰当家的立刻没好气地说道：“你问我，我问谁去啊？我也想知道他是不是上帝下凡，为什么每次都能在最关键的时候拿出来可以反杀我们的产品。”
　　马斯特立刻说道：“所以我说他们释放假消息啊，因为这完全不符合常理啊。我明天按照计划发射可回收火箭，我倒要看看他8月1号拿什么来敷衍全世界人民。这个时候想靠恐吓就让我撤退，没门！”
　　白头鹰当家的沉默了几秒钟之后说道：“伊隆，听着，这次我们为了包装你花了很多钱，也花了很多精力和资源，你不能输。如果你输了，我们都跟着丢脸，而且我们在你身上投资的钱就打水漂了，我没法跟国会和所有白头鹰人民交代。你懂我什么意思吗？”
　　马斯特立刻说道：“如果我输了，我个人捐赠3亿鹰币给你们，我绝对不让你们白花钱在我身上。行了吗？”
　　白头鹰当家的就是一个纯粹的商人，他治理国家的思路都是按照商人那一套，什么事情都可以用金钱和利益来解决。
　　既然马斯特自己做出承诺，那也就没什么好说的了。
　　白头鹰当家的立刻说道：“伊隆，你能这么说，我非常欣慰。你知道，我们永远是好朋友，好搭档。”
　　马斯特呵呵笑了一声，听着就有些尴尬和勉强，随后他又说道：“我懂你的苦衷，我不会让你为难。安心睡觉吧，明天我一定会让好消息传遍全世界。”
　　白头鹰当家的立刻笑着说道：“欧克！祝你有一个好梦，也祝我有一个好梦。”
　　挂了电话，马斯特立刻起床打开电脑搜索星辰卫星通讯公司的全球通告看看，当他看到“脉冲爆震发动机”几个字的时候，脸上的表情明显沉重了许多。
　　“他是真有这东西，还是在吓唬我啊？”马斯特自言自语道，之前的自信已经没了，现在满脑子都是疑问和担忧。

第412章 六代机？还一次四款？
　　虽然马斯特心里很是忐忑，但是现在箭在弦上不得不发，所有准备工作都做好了，他的可回收火箭必须测试，否则他人设就崩塌了，特拉斯的股票也会跟着崩塌，投资人可不会放过他。
　　白头鹰当地时间上午十点，SX公司的可回收火箭准时发射。
　　马斯特特意下令向全世界网友全程直播这次发射过程，爱看热闹的各国网友齐聚一堂观看现场直播。
　　“杨辰有没有爆震发动机版的火箭我不知道，马斯特是真有可回收的火箭，要不然他也不敢这么直播给大家看。”
　　“希望杨辰只是吹牛，我真不敢想想如果他真发射了脉冲爆震发动机版的火箭，而且还成功了，他会嚣张成什么样子。他现在就敢不给全世界人民面子，他要是试射成功，外星人来了都得被他扇嘴巴子。”
　　“预祝试验成功，我始终坚信马斯特才是人类的希望，其他人都不行。杨辰有那么多技术，我们能享受到多少？马斯特有技术，我们真能享受到。”
　　“法克！有些人不要太离谱！你们享受不到杨辰的技术不是杨辰不给你们享受，而是你们的政府各种限制和制裁，你们不应该怪杨辰，而应该怪你们的政府。”
　　“不管是他的原因，还是我们政府的原因，结果都是一样的啊，我们就是享受不到他的很多技术。所以我还是希望马斯特能取代杨辰不断研发出来新技术，这样我们才可以享受科技进步的便利。”
　　就在各国网友们争论不休的时候，SX发射的火箭返回到了发射架上，发射架的两个大钳子稳稳地抓住了火箭，直播间里立刻传来了欢呼声，看直播的各国网友们立刻就知道这是测试成功了。
　　“恭喜成功！”
　　“恭喜！”
　　“成功啦！马斯特不愧是人类的希望，从来不会让我们失望。”
　　看着直播间里网友们清一色的祝福和夸赞的弹幕，马斯特开心地笑了出来。
　　不管杨辰能拿出什么来，此时此刻他就是全世界最受崇拜的人。
　　要说鹰子家16亿鹰币的舆论战费用确实很给力，SX公司这边刚成功回收火箭，龙国网络上就开始炒作这个新闻了，各大媒体更是争相把提前准备好的新闻发布出来。
　　什么科技企业模范啦，人类之光啦，各种赞美之词全都送给了马斯特和他的SX公司。
　　这一通吹捧下来，马斯特和他的公司在全世界，尤其是在龙国范围内的声望达到了历史顶峰，马斯特本人在各大平台的热度值超越了大马哥，小马哥等一干龙国知名企业家，仅次于杨辰。
　　而杨辰的热度之所以高，是因为大家都期待他的脉冲爆震发动机版的火箭是真的，并不是他为了引导舆论风向而故意放出的假消息。
　　就在大家沉浸在讨论杨辰是否真的有脉冲爆震发动机版火箭的时候，白头鹰NASA，龙国航天局，欧空局等，联名发布了一条震惊世界的消息，一颗名为“埃利伯斯”的小行星正以每秒钟超过20公里的速度朝着地球方向飞来，当前该小行星撞击地球的概率为2.7%，多位专家预测随着距离越来越近，这个概率可能还会上升。
　　这种新闻以前出现过很多次，最后都没有下文，所以这次依然没能引起太多人的关注，大家还是以为跟以前一样有月球等保护着地球，不会发生小行星撞击地球的事件。
　　现在大家的关注点还是杨辰能不能拿出脉冲爆震发动机版的大火箭。
　　时间来到龙国京城时间8月1号上午九点，原本全世界的网友们都在期待晚上八点星辰卫星通信公司试射火箭，可是这时候抖音等平台突然出现一些网友拍摄的飞机画面。
　　本来网友们拍到飞机，甚至是战斗机，那都没什么希奇，可是这次不一样，因为网友们拍到的居然是歼20伴飞的一架全新造型的飞机，没有尾翼等乱七八糟的结构，就像一片银杏叶飘在歼20旁边一样。
　　让网友们更加震惊的是这种类似构造的飞机竟然不止一款，从江城地区的网友们上传的视频可以看出来有4款不同造型的飞机试飞，其中有一款竟然是菱形的飞机，从下面看上去就像传说中的UFO一样。
　　这把网友们坐不住了，纷纷留言讨论。
　　“这造型也太科幻了，传说中的六代机？”
　　“我的妈呀，我们在等杨老板的大火箭，没想到六代机打头阵啊。”
　　“杨老板特意选择今天试飞大火箭，原来是为了跟六代机一起庆祝建军节啊。”
　　“哈哈……从江城起飞，那就足以说明杨老板的公司参与了六代机的设计和生产工作。马斯特怎么比啊？哈哈……”
　　“我现在很想问问那些马吹现在是什么心情，还要等晚上的脉冲爆震火箭吗？”
　　……
　　此时白头鹰那边是晚上9点多，当龙国网络平台上出现疑似六代机试飞的画面时，六角大楼立刻忙碌起来，原本已经关灯的房间陆续亮起了灯，道路上有很多军方的车子陆续赶往六角大楼。
　　六角大楼旁边的披萨店都已经做完清洁工作准备下班了，六角大楼这边一个电话就订购了一百份各种口味的披萨，披萨店老板只能赶紧打电话叫员工回来加班。
　　国防部门和军方的高层全都到位，大家一起观看网络视频分析那些飞机到底是不是六代机。
　　武器专家亨弗里斯观看了三遍视频之后首先起身给大家介绍他对这些飞机的分析。
　　“我直接说出我的观点，这些确实都是六代机。证据主要有两点。第一点，歼20伴飞。这是他们的传统，新款飞机试飞会让现役最强战机伴飞。歼20是他们现在最强的飞机，用它来伴飞就可以倒推出新款飞机一定比五代机歼20更强，那就只能是六代机了。第二点，飞机没有尾翼。这么科幻的造型非常符合我们对六代机的设想。其实还有第三点可以佐证，那就是杨辰刻意选择今晚试飞他的脉冲爆震火箭，足以证明这几架飞机的重要性。同时也可以推断出杨辰确实有脉冲爆震发动机，他晚上要试飞的火箭也一定会成功。以上就是我的观点。”
　　亨弗里斯说完，整个房间都安静了下来，墙壁上挂着的钟秒针走动的声音，他们都能听得一清二楚。
　　过了好一会儿，军事专家桑切斯说道：“我也倾向于认为这就是六代机，而且第一次试飞并未展示出来六代机该有的高度和速度，又或者他们是故意为之，就是要让全世界人民都看到他们有六代机了。我觉得我们要立刻做出应对，否则我们世界霸主的地位可就不保了。”
　　军方代表哈尼亚很无奈地说道：“我们已经丢掉了科技霸主的地位，不能再丢掉军事霸主地位。可是六代机不是想搞就能搞出来的啊，我们还停留在PPT阶段，该如何才能做出应对呢？”
　　众人开始想办法了，他们必须补救式的做出应对。
　　经过几个小时的头脑风暴，在大家的脑袋快困到爆炸的时候，他们终于敲定了应对策略。
　　第一步，维基百科修改六代机的标准，按照B2轰炸机的标准重新定义六代机，这样一来他们就是第一个造出六代机的国家了。
　　第二步，立刻完善真正六代机PPT公布出去，并且宣布在5年前就已经开始建造，随时可以试飞，然后再把第一步的修改删掉。
　　白头鹰当家的紧急赶到了白房子，他屁股还没坐热就接到了军方提供的应对报告，看完之后他人都傻了。
　　“法克！这种自欺欺人的报告也敢给我，如果真这么干了，我还要不要脸了？”
　　一个小时之后，维基百科全球第一架六代机就变成了B2，六代机的标准也从之前的“速度高于5马赫，作战半径上万公里”等变成了B2的作战参数。
　　这个操作可把全世界网友们给看傻了，各国网友纷纷在龙国六代机试飞视频下吐槽起来。
　　“什么玩意？六角大楼吃了一夜的披萨想出来的对策居然就是修改六代机标准？”
　　“人才啊，要不人家能成为六角大楼的高官呢，这办法一般人也想不到，即使想到了也不敢这么干啊！佩服，佩服。”
　　“哈哈……笑死我了，本来大家还怀疑东大试飞的是不是六代机，现在没有疑问了，鹰子直接给证明了那就是六代机，要不然他们也不会着急忙慌地修改六代机标准啊。”
　　“大家不要忽略一个问题，那些飞机都是在江城起飞的哦，江城可是杨辰的大本营哦。明白什么意思吧？还有两个小时杨辰的大火箭就要试飞了，我相信这个时候应该没人会怀疑他拿不出来脉冲爆震火箭了吧？”
　　“有没有可能那些都是AI视频？毕竟他们现在AI发展很快，技术很先进，做几个AI视频也不算难吧？我们大棒帝国才是亚洲唯一的发达国家，军事最强的存在，我们都还没能造出来六代机，他们凭什么造出来啊？这一点都不符合常理，对不对？”
　　“棒子别丢人了，我们阿三国是世界第三、亚洲第一军事强国，我们的光辉战绩就是六代机，好多年前就已经造出来了。很开心看到我们的邻居也终于在二十年后造出了六代机，他们继续努力努力就可以追上二十年前的我们了。”
　　……
　　白头鹰那边做出修改六代机标准的决定时就已经想到了会被全世界网友嘲讽，所以他们也只能当作看不到那些批评、嘲讽的言论，甚至白头鹰本国的社交平台和网站会屏蔽相关评论。
　　眼看着龙国时间8月1日晚上20点要到了，白头鹰家紧急发布了他们的六代机PPT，更有意思的是他们还把这款飞机命名为F47。
　　为什么是47呢？
　　因为现任总统是白头鹰家第47任总统，这款PPT六代机就是为了纪念他。
　　为了增加可信度，他们甚至还在PPT里面加了一张P的盖着黑布的战斗机照片，造型完全仿造龙国的“银杏叶”。
　　这一番操作下来，全世界人民又看乐了。
　　“牛逼！我就说六角大楼吃了一晚上披萨不可能就想出来修改维基百科这一个办法，果然还有更高端的操作，直接PPT造飞机。”
　　“哈哈……笑死我了，按照他们这种做事方法，所有国家都可以造六代机，做个PPT，P一张盖着黑布的照片，五块一张P图，不能再贵了。”
　　“某国就是一个巨大的草台班子，真不知道他们脑子里想的什么，到底得多抽象的人才能做出来这么抽象的事情啊。我作为一个正常人实在是难以理解。还好我们大棒帝国KF21可以直接升级为六代机，不用像某国一样PPT造飞机。”
　　“这是看杨辰马上就要发射火箭了，紧急出了一个PPT挽尊是吗？等会杨辰的火箭真的飞到太空中巡航，你们怎么办啊？再出一款PPT用黑布盖着火箭？”
　　白头鹰当家的看着网友们的评论，越看越生气。
　　“法克！告诉他们马斯特他们，立刻屏蔽这些话题和评论，我不想再看到这些令我作呕的话题和评论，把那些评论过激的账号给我封掉！立刻！马上！”白头鹰当家的气愤地说道。
　　说干就干，当家的开口了当然要立刻办。
　　还有十分钟不到的时间就到龙国时间晚上20点，推特，油管，谷歌，非死不可等白头鹰家的平台迅速封掉了上万个账号，批量屏蔽了数万条评论。
　　白头鹰当家的随手浏览了一下各个平台，看不到那些嘲讽他的评论了，他立刻开心地笑了出来，夸赞道：“舒服了……你们做的很漂亮。来吧，我们一起欣赏杨辰的脉冲爆震大火箭。”
　　现场立刻传出了笑声，只是他们每个人的笑容看上去都很尴尬。
　　此时，星辰卫星通信公司tiktok等平台直播间里异常热闹，全球各国网友齐聚一堂见证杨辰的大火箭如何让人眼前一亮……

第413章 根本不是一个文明维度的产物
　　星辰卫星通信公司的脉冲爆震发动机准时发射升空，全球的网友都可以通过tiktok等平台直播间观看实施发射情况。
　　原本大家以为星辰卫星通信公司发射的火箭也跟其他火箭一样直勾勾就升空了。
　　然而，实际情况却不是这样。
　　火箭升空约500米之后，居然毫无征兆来了一个90°直角转弯，那白色的尾气在天空划出一个完美的直角。
　　看到这一幕，屏幕前的各国网友们都不淡定了，六角大楼那些大佬们，瞬间从椅子上弹射而起。
　　“厚礼谢特，这是什么鬼？”
　　“这是人类该有的科技？”
　　“哦，买噶！这东西如果用在战斗机上，那岂不是轻轻松松就可以甩开导弹啊？”
　　“完了，完了……他们跟我们根本就不是一个维度的文明了。”
　　六角大楼一片哀号，此时此刻他们已经察觉到白头鹰不再是世界霸主了。
　　大火箭连续90°直角转弯之后又测试了几个大角度转弯。
　　就在大家惊叹于它的转弯能力时，那火箭突然一个瞬移往前飞了一大截距离，随后又瞬移一般往前飞行一大段距离，几个瞬移之后，火箭就已经飞出了画面，而每一次瞬移都会在空中留下一个白色烟圈。
　　此时，六角大楼内再次哀声一片。
　　“哦，买嘎的！这也太夸张了吧？”
　　“这就是我们想要的效果啊，又被他们给先研究出来了。”
　　“立刻拨款收买他们的研究人员，一定要拿到技术图纸，我们必须以最快的速度也推出自己的脉冲爆震发动机。”
　　“就这个速度和灵活度，它根本不需要任何隐身效果，就大摇大摆进来，我们都无可奈何，只能干瞪眼看着。我们的导弹根本追不上，也无法跟着它的直角转弯去追踪。太可怕了，我已经不敢想象那是一种怎样的画面。”
　　……
　　速度和转角测试表现完美之后，火箭继续爬升测试飞入外太空之后的各项数据。
　　此时，tiktok直播间弹幕。
　　“这合理吗？瞬移？”
　　“我以为跟马斯特的火箭一样，哪知道他这还带直角转弯，还能瞬移，这也太夸张了。这要是改装成飞行器，又或者用在导弹上，那岂不是别人家的导弹无法拦截？”
　　“当马斯特的火箭还停留在研究怎么回收的层次上时，杨辰的火箭已经着眼于升维进入下一个更高层次的文明了。”
　　“请大家以后不要拿马斯特的破火箭跟杨辰的相比，完全不是一个文明维度的产品。马斯特说16年就带人上火星，这都快10年过去了，星舰还没着落。有的人只管画大饼拉升股价，有的人只管默默做着研究，想让全世界都用上他最先进的产品，可是总是有一些人搞政治正确那一套不给大家用。现在大家知道谁是我们的朋友，谁是我们的敌人了吧？有能力一定要移民去龙国，那里才是未来和希望。”
　　安装了脉冲爆震发动机的火箭速度极快。
　　现在的运载火箭把卫星送到近地轨道，一般需要10分钟左右，而星辰卫星这款火箭只用了5分钟不到的时间，就这还是在空中测试转角等数据耽误了初始加速度的情况下完成的数据，如果一开始发射就直勾勾爬升，怕是3分钟左右就搞定了。
　　到了这个轨道，火箭又做了难度更高的沿着轨道进行瞬间加速测试。
　　这里需要考虑速度，引力，轨道方向等多重因素，稍有不慎就可能偏离轨道。
　　做这个测试的目的就是为了以后可以直接用火箭把卫星等送到预定轨道的预定位置，同时还可以用来更改轨道位置躲避太空垃圾等。
　　近地轨道测试完毕，接着进行地球同步轨道，地月转移轨道等不同高度的轨道测试，结果都非常完美。
　　尤其是地月转移轨道的测试特别重要，以后再发射月球探测器，甚至进行载人登陆月球等项目，直接用这款火箭就可以短时间内直接到达预定轨道的预定位置，不光节省时间和燃料，还能避免很多危险因素。
　　轨道测试完毕，接下来就要测试它在太空中自由飞行的数据了，毕竟这款火箭后期要改造成其他飞行器布置在太空中，趁着这次机会一块给做实验拿到数据，方便后续的研究。
　　太空中没有空气阻力，火箭的机动性更加优越，就是受困于燃料问题，无法进行更长时间的测试，不得不及时返回地球。
　　总体来说这次带有实验、测试性质的发射非常完美，下次换上核动力的再飞上去进行更长久的测试。
　　此时，正在看直播的六角大楼大会议室里上百号人全都呆愣地盯着大屏幕，整个会议室，乃至整栋大楼都鸦雀无声，若不是钟表整点报时惊醒了他们，不知道他们要发呆到什么时候呢。
　　那些站着的人都缓缓坐下，只能站着的人则都垂头丧气靠墙站着。
　　水军炒作一亿条帖子，不如实打实飞一次来的效果好。
　　此时，正在看直播的马斯特和SX工程师们也震惊到不能说话。
　　相比之下，他们的可回收功能压根就不值一提，就这他们还花费大量钱财去发动水军吹捧造势，这实在是太丢脸了。
　　就在他们感到难为情的时候，星辰卫星的火箭启动了降落装置，直接通过喷出尾气卸力和升高平台的方式就把火箭给安全地接住了。
　　相比之下，SX公司的大筷子夹住火箭实现回收的方式真的太低端了。
　　这也就意味着星辰卫星的火箭连最后一点底裤都没给SX留下，在回收这一步也做的比他们更好、更加高端。
　　马斯特再也坐不住了，他拿起手边的东西就给扔到了地板上。
　　“法克！法克！”
　　此时此刻也只有这个词才能表达他的真实情感，才能发泄他的情绪。
　　在杨辰手下连败三局，而且每次都是自以为要赢了，还花大价钱找媒体和水军炒作，结果都被杨辰给爆杀，实在是丢脸。
　　此时，正在看直播的各国网友们发出了清一色的好评。
　　“樱花国发来贺电！我愿意承认杨辰是人类之光。”
　　“这次想不服都不行了，作为亚洲邻国，我们希望龙国和南棒友谊长存。我们有很多文化都是从龙国传来的，希望以后我们可以在传统文化上好好交流，互相学习。”
　　“白头鹰也发来贺电，希望杨辰能把这个技术商业化，让全世界人民都能用得上，也希望我们的政客别再搞所谓的政治正确了，真的很弱智。”
　　“沙之国发来贺电，祝福偶像又攻克一个新技术。这么多现金的飞行器出来，歼20啥的是不是可以卖给我们了？我们等了这么久，千万别让我们失望啊。”
　　“虽然不愿意承认，但是我还是要说世界最强的国家就是龙国，我们三国只能屈居第二了。好在我们有光辉战绩这种六代机，就算我们不如龙国的实力，也绝对可以吊打其他国家了。”
　　……
　　直播刚结束，军方代表蒋文明就给杨辰打来了电话。
　　“哈哈……杨董，实验非常成功，我们这边非常满意。我们这边想要跟杨董那边开启“南天门计划”，开造白帝和鸾鸟。我们这边提供核动力支持，剩下的由杨董那边完成。有问题吗？”
　　“哈哈……那肯定没有问题啊！我这边其实早就已经在研发白帝和鸾鸟类型的战机和平台了，现在就差核动力装置解决动力问题。”
　　“哈哈……没问题啊！我们这边跟大毛那边谈妥了，他们那边愿意出让核动力技术给我们用。他们前阵子刚实验核动力巡航导弹，各方面数据都很优秀。我们这边正在根据大毛家的技术加上我们自己的技术进行改进和完善，预估是年底之前能定下来，我们就可以进行测试了，测试合格就直接安装进行整机测试。所以，你们那边现在就可以开始生产组装其他部份了。”
　　“我们这边基本上不需要准备，直接组装就行，我老早就让他们研发生产了，只是发动机和能源没有确定下来。现在确定上核动力+脉冲爆震发动机，那就可以直接组装了。我们这边会很快，年底之前应该能组装起来样机。后期生产线完全智能化，两天组装一架出来不是问题。”
　　“哈哈……好，杨董办事从来都是这么让人放心。那我们就一起努力，争取明年三月份试飞白底和鸾鸟。”
　　今天是八月一号，明年三月份试飞也有半年多时间呢，绝对足够了。
　　挂了电话，杨辰赶紧回主卧搂着陈曦睡觉了。
　　说来也巧了，陈曦的预产期就在明年3月8号左右，搞不好正好白帝和鸾鸟试飞的时候，孩子出生了。
　　就在杨辰搂着陈曦美滋滋睡觉的时候，航天局那边全体员工却在紧张地加班。
　　“埃利伯斯”小行星还在快速朝着地球方向而来，根据估算现在它撞击地球的概率提升到35%，这个概率可以说是相当高了。
　　如果一切顺利，明天中午时分它就会到达近地点，这个时候就可以判断它到底会不会撞击地球了。
　　如果发生意外，它改变了飞行轨迹，那就要根据实际情况再另行判断。
　　总之全球各国航天局的工作人员都在紧盯着这颗小行星。

第414章 各国都直播拯救地球
　　一大早，杨辰就接到了蒋文明的电话。
　　“杨董，情况有点紧急，刚才航天局那边打来电话，请求我们准备好导弹，那颗小行星极有可能是冲着地球来的，我们必须做好摧毁的准备。以我们目前的科技、军事水准想要稳稳击中不太容易。所以我就想到了你刚测试的那个火箭，能不能用它运送导弹去太空提前拦截那颗小行星？如果可行的话，我拉你和航天军领导一起开个视频会议研究一下。”
　　“不管行不行，肯定要尝试一下。我还在地球上呢，我可不想被那什么小行星给当成恐龙灭绝了。你们准备好合适的导弹，我们这边立刻准备火箭。”
　　“行！那我立刻安排，尽快完成组装。为了保证成功率，我们双方都多准备一些，至少10颗吧。”
　　“没问题！这个时候也就不考虑什么成本不成本了，保住人类惟一的家园才是正事。”
　　挂了电话，杨辰也不睡懒觉了，赶忙起床去安排大火箭。
　　另一边，白头鹰家NASA和军方也在商量合作一把，用白头鹰的导弹去摧毁那颗小行星，这样不光可以向全世界秀肌肉，还可以让那些对他们有些失望的小弟们再次臣服。
　　NASA负责人马克达菲说道：“我们现在几乎可以确定这颗小行星一定会撞击地球，只是现在无法确定撞击位置，以及具体的破坏力。但是可以肯定的是一定会造成巨大的灾难，很可能会死亡20-30亿人，以及无数其他物种。所以，不管是为了重塑我们的霸主形象，还是为了我们自己的安全，我们必须保证摧毁那颗小行星。”
　　军方代表哈尼亚立刻斩钉截铁说道：“那就没什么好商量的了，我们军方必须全力以赴，拿出我们最好的导弹摧毁那颗小行星，保证在场的各位都能继续活下去。我建议来一场全球直播，让全世界的人都看看我们白头鹰的真正军事和航天实力。否则，他们现在已经怀疑我们登月是否真实了。各位觉得如何？”
　　NASA和军方的代表们立刻表达自己的看法。
　　“我没意见，绝对支持！现在连我们自己人都怀疑我们的登月计划是否真实，我们必须向大家证明白头鹰在这一领域的真实实力。”
　　“我建议这次用的飞船还是叫阿波罗号，这样才能更好的证明我们的实力。”
　　“没问题！我们就用阿波罗号飞船将核弹送上太空，在太空引爆那颗该死的小行星。这次我们必须成功，只有成功了，我们才可以向全世界证明我们的霸主实力。”
　　NASA负责人马克达菲听了大家的想法之后点点头说道：“既然大家都这么想，那我也没意见。我们就这样干吧，现在就可以动手准备了。时间紧迫，我们必须赶在龙国，或者其他国家有动作之前就开始行动。”
　　会议结束，马克达菲立刻命令NASA的社交账号开启了视频直播，与此同时白头鹰军方社交帐号也开启了视频直播。
　　为了让更多人看到，他们还以行政命令的形式让各大平台给NASA和白头鹰军方的账号进行全覆盖推流，所有用户都要收到这两个机构的直播提醒，尽可能多地吸引来自全世界各国的观众观看摧毁的全过程。
　　NASA和白头鹰军方的操作很快就引来了全球媒体跟进报道。
　　尤其是白头鹰自家媒体在官方授意之下故意夸大其词渲染小行星撞击地球的危害，人类极有可能会跟当年的恐龙时代一样走向灭绝。
　　在媒体炒作之下，全世界的人民都恐慌起来。
　　这不，各国网友们都来到NASA和白头鹰军方直播间讨论起来。
　　“鹰爸爸，这次你一定要成功啊，全人类的希望都在你身上了，我可不想跟恐龙一样灭绝了。”
　　“哦，谢特，我还没睡过女孩子呢，我不能死啊。能给一个确切的消息什么时候撞击，确定会人类毁灭吗？如果真的是这样，我现在就去把杰西卡给强了。”
　　“作为全球公认的霸主，白头鹰必须站出来拯救地球，也只有你们才有这样的实力，所有人的希望都寄托在你们身上了，千万别让大家失望啊。”
　　看到各国网友们的评论和弹幕，NASA和白头鹰军方大佬们都非常开心，舆论环境已经渲染出来了，接下来只要他们成功摧毁那颗行星，白头鹰立刻就会再次成为全世界人民心中独一无二的霸主。
　　而另一边，龙国媒体起初还跟着外媒一起渲染小行星的危害，但是快到中午的时候，所有在龙国境内的媒体，不管是龙国本土媒体公司，还是境外媒体公司在龙国的办事处，全部统一口径重新正确宣传小行星的危害。
　　如果有极个别媒体不听命令，那就直接让社交平台将其账号暂时封禁。
　　可是了解网络的人都知道，网络上蠢货太多了，那些蠢货看到极个别媒体被封禁，立刻就引申出来各种阴暗的猜想，然后他们继续渲染危害，继续挑弄是非。
　　时间来到12点32分，那颗小行星掠过预想的近地点，可是根据它的运行轨迹和速度来推算，这个预想的近地点并不是真的近地点，它还在不断朝着距离地球更近的区域飞行。
　　各国航空局专家们、天文学专家们都忙碌起来，根据他们的专业知识和设备辅助计算出它撞击地球的概率。
　　计算出来数据之后，各国航空局立刻共享数据，最终大家达成意见一致，这颗小行星撞击地球的概率飙升到了20%-25%。
　　看上去好像也不是很大概率，但是实际上这个风险性极高，人类不能冒这么大风险等下去。
　　白头鹰军方和NASA立刻宣布发射飞船运送核弹去太空拦截那颗小行星。
　　有能力干这个事的国家不多，除了白头鹰之外，也就是大毛，欧空局，最后是龙国。
　　白头鹰跟欧洲那边打过招呼了，不允许他们有这方面的行动，这次是白头鹰“solo”的时间。
　　所有人都知道欧洲恐惧白头鹰，那鹰爹说话了，他们绝对不敢反对，肯定要无条件服从。
　　但是龙国和大毛不惯着白头鹰，他们也在按部就班用自己的方式去摧毁那颗威胁地球安全的小行星。
　　大毛正在被西方国家联手制裁，但是他们也想跟白头鹰一样在全世界人民面前露一手。
　　所以他们就找到了杨辰，希望杨辰跟tiktok等平台打声招呼，允许他们的军方账号进行摧毁过程的直播。
　　杨辰肯定要跟有关部门请示之后才能做决定，这事还挺重大的。
　　经过有关部门商量，以及更高级领导批示，最终允许杨辰给大毛家进行视频直播。
　　同时。
　　相关部门也给出了明示，龙国方面的行动也要全球直播。
　　这是一次争夺全球话语权的好机会，龙国也得抓住。
　　欧洲那边一看上三常都搞全球直播了，他们也坐不住了，尤其是法兰西，他们觉得自己也是五常之一，没理由这个时候缩着脑袋没有任何表现呀。
　　于是乎，法兰西立刻跟欧盟委员会打声招呼，要么欧洲一起上，要么法兰西自己上，这是一次重新定义全球地位和话语权的机会，不能白白就错过了。
　　如果法兰西干了，不管他们成功与否，以后欧洲老大的位置肯定就是他的了，包括德意志在内的其他国家都没资格碰瓷法兰西了。
　　所以，德意志等国家立刻就表示要一起干。
　　欧盟干了，那作为“日已落”帝国的呆英肯定也得干啊，虽然他们现在不行了，但是最基本的体面还是要维持一下下，不然以后他们在全世界范围内更没存在感了。
　　但是指望呆英自己没这个本事，他们只能赶紧联系欧盟寻求合作，他们可以多出点钱，大家以欧洲的名义干这票大的。
　　有榜一大哥加入，欧盟那边自然也乐意，多跟榜一大哥要点钱，这次行动不管成功与否，至少欧盟方面不会有经济上的损失。
　　欧盟开口就跟呆英要了10亿欧币，这个钱给龙国用，嫦娥5号探月项目都花不完，可是现在他们却要呆英出这个钱去发射一次太空核弹，简直就是把呆英给当呆鹅宰了。
　　说起来这里面也带有一点恩怨，谁让呆英脱离欧盟的呢？
　　这个时候想蹭一把，那话不趁机宰他一顿？
　　虽然价格很离谱，但是时间紧迫，呆英别无选择，他们也只能捏着鼻子咽下这口气，赶紧付了钱就加入了欧洲的行动。
　　随后，法兰西媒体率先对外宣布，在法兰西的领导之下，欧洲联军成立，他们也要为人类的安全贡献一份力量。
　　德意志等国家一看法兰西媒体这么宣传可不行，这岂不是意味着法兰西是欧洲老大了？
　　于是，德意志国家媒体就以“德意志牵头，促成欧洲联军成立”为噱头大肆报道。
　　呆英那边则以“英吉利牵头，并且出资10亿欧币促成联军成立”为噱头大肆报道。
　　这些国家的报道给全世界人民都看笑了，这踏马都什么时候了，还在争夺这点有的没的虚名？
　　有这个心思不如多报道一些关于小行星的最新情况，以及欧洲联军的具体行动细节。
　　上三常都直播了，欧洲联军也得搞直播呀，兴师动众的目的就是为了抢夺话语权，不扩大影响范围，怎么争夺话语权呢？
　　但是白头鹰家对欧洲的行为非常不满意，相关部门直接喊话所有在白头鹰境内云樱的平台都不允许欧洲联军直播，而那些母公司不在白头鹰境内，但是有分公司、子公司、办事处等机构在白头鹰境内的平台，也不允许在其他国家给欧洲联军直播。
　　如果违反了这个要求，事后白头鹰相关部门就会对这些平台进行重罚，除非他们不要白头鹰市场了，否则不交罚款不允许继续运营。
　　这么一整，只有欧洲本土范围内的平台直播欧洲联军的行动过程，影响力上就差了点意思。
　　一个小时之后，白头鹰家的运载火箭率先发射，又过了一个小时，大毛家的运载火箭也发射升空，紧接着是欧洲的火箭发射升空，而龙国这边并未立刻发射，还在进行最后的精确规划。
　　按照白头鹰等国家的计划，他们先把携带核弹的飞船送上太空，并且让飞船进入地月轨道运行，等待最佳的摧毁时机。
　　这是他们目前掌握的技术能实现的可行方案，理论上真的可行。
　　不过。
　　既然沿着轨道运行，也就意味着飞船携带核弹有可能会跟小行星不在地球同一面，若是就赶巧了，当飞船携带核弹在地球另一面的时候，小行星正好靠近地球，这就会导致因为无法第一时间发射核弹而无法拦截小行星。
　　所以，他们只能采取多发射几颗分布在轨道不同方位的方式来解决这个问题，始终保持不管怎么沿着地月轨道运行都会有1-2颗核弹可以正对着小行星。
　　这也是他们必须提前发射的原因，因为他们不止发射一颗，而是要尽可能多发射几颗。
　　而杨辰这边就不一样了，他们追求的是一发入魂，只用一颗核弹就能将小行星摧毁，所以他们要精准计算小行星的运行轨迹，这样才可以减少难度。
　　注意！
　　龙国方面精准计算的原因只是为了减少难度。
　　实际上。
　　即使他们不计算精准轨迹，依靠杨辰的可变轨、可变速的运载火箭，也可以在短时间内将核弹运送到适合发射的区域。
　　毕竟，这火箭只需要十分钟就可以环绕半个月球，就算它和小行星处于地球两端，它也可以立刻变轨、加速绕到可以发射的区域，这点遮挡根本不会对它造成影响。
　　经过龙国航天航空领域专家的联合计算，很快小行星最有可能的3条运行轨迹计算出来了。
　　之所以有3条可能的轨迹是因为这个小行星不够规则，在运行过程中不断发生细微的偏移，可是再细微的偏移只要距离足够长都会造成巨大的偏差。
　　这也是摧毁这颗小行星的最大难点，其他国家的核弹很可能无法命中这颗小行星。
　　拿到准确数据之后，星辰通信卫星的工程师和航天局的工程师进行最后的设备调试，军方提供的核弹也进行最后一次检查，三方都确定没问题之后，龙国的运载火箭才最终发射。

第415章 全都失败了
　　星辰卫星通信公司和龙国航空局的tiktok账号直播间弹幕刷新非常快，各国网友都在热烈讨论着。
　　“什么意思？他们只发射一颗导弹吗？这么自信？”
　　“白头鹰，大毛，还有欧洲，全都发射了好多颗，为什么龙国只发射了一颗啊？龙国的导弹领先那么多吗？一颗抵得上其他国家好几颗？”
　　“龙国还是慢了一步，白头鹰的导弹先发射摧毁小行星，龙国根本就没有机会发射导弹。但是他们为了维护大国面子，只能被迫发射一颗上去意思意思。大家觉得我这个解释行不行得通？”
　　“你们想什么呢？这个火箭可是杨辰刚测试的那一款，论速度吊打其他国家的火箭，别看白头鹰他们先发射，最终先到的肯定还是龙国的火箭。看着吧！”
　　此时，白头鹰作战指挥室内。
　　NASA负责人马克达菲说道：“龙国那边只发射一枚导弹上去，他们就这么自信吗？”
　　军方代表哈尼亚回道：“他们应该是对这一款火箭有极强的信心。这款火箭可以随时更改方向和速度，不局限于进入地月轨道巡航等待时机。就算恰好它运行到地球另一面，也可以短时间内加速绕开地球遮挡，发射核弹摧毁小行星。”
　　马克达菲又说道：“如果真如你所说这样，我们就必须保证先动手，并且成功摧毁小行星。否则，他们一发入魂摧毁了小行星，风头全都被他们给出了，我们兴师动众全都成了陪衬。”
　　其他人纷纷点头赞同马克达菲的说法，他们必须抢在其他国家之前发射核弹摧毁小行星，尤其是要在龙国发射核弹之前动手。
　　哈尼亚说道：“行！我们就抢在龙国发射之前动手！若是我们成功了，自然皆大欢喜。若是我们失败了，一定要留一颗导弹拦截龙国发射的导弹。我们失败了，也绝对不能让他们成功。至于大毛和欧洲，就算他们成功了也没用。大毛不可能获得广泛的支持，欧洲一直是我们的小弟，对我们来说都没有大的影响。”
　　其他人纷纷点头赞同哈尼亚的方案，自己失败固然可怕，但是龙国的成功更让他们难受，所以宁可冒着地球被撞击的风险，他们也要搞破坏。
　　小行星的速度似乎加快了，可能是受地月引力影响，它偏向也更严重，撞击地球的可能性增加到了38%以上。
　　这个概率可以说相当大，必须得动手将其摧毁。
　　白头鹰家发射的1号飞船脱离火箭，朝着月亮方向飞去，随后2号，3号，4号，5号，依次脱离火箭朝着月亮飞去。
　　与此同时，大毛和欧洲的飞船也脱离了火箭，朝着月亮飞去，大毛发射了5颗，欧洲发射了4颗，这三家总计14颗核弹冲着小行星去了。
　　惟独龙国的火箭依然在地月轨道上正常巡航，好像并不着急去寻找发射核弹的机会。
　　这可把各国网友们给看迷糊了，纷纷发表弹幕表达疑惑。
　　“怎么回事？其他国家都已经进入最后的冲刺阶段，为什么龙国的没有任何行动？”
　　“龙国这次行动为什么给人的感觉总是要慢人一拍呢？他们不会真的是走个过场，压根就没想真的发射核弹去摧毁小行星吧？”
　　“杨辰，你别让我们失望啊，我们都是来看你的火箭表演的啊，你们不能没有作为啊！”
　　“按照以往的经验，杨辰都是出其不意给大家一个惊喜。我相信这次还是一样，大家耐心等待，杨辰一定会给大家一个惊喜。”
　　杨辰给不给惊喜是后话，白头鹰提前给大家惊喜了，不对，准确说应该是惊吓。
　　白头鹰提前发射了一颗核弹，他们预计在一万公里之外将那颗小行星给摧毁，而那个区域距离地球有将近40万公里。
　　为了保证成功率，白头鹰一口气发射了4颗核弹，剩下一颗等待结果，若是他们摧毁失败，这一刻就留给龙国的核弹，若是他们摧毁成功，这一刻就直接引爆。
　　由于是相对而行，核弹和小行星很快就要撞上了。
　　然而，前面说过了，即使只有细微的偏差，因为距离足够远，最后偏差都会很大。
　　白头鹰家1号核弹竟然没能命中小行星，角度差了至少有30°，偏的有些离谱。
　　紧接着2号核弹进行临时角度调整，但是因为时间不够、距离也不够，还是跟小行星擦肩而过。
　　3号和4号核弹虽然提前进行轨道纠正，但是依然没能计算好小行星的速度和偏移角度，两颗核弹都是擦着小行星而过。
　　虽然白头鹰强行引爆了那两颗核弹，却因为距离远的原因，没能对小行星产生实质性破坏。
　　白头鹰作战指挥室一阵唉声叹气。
　　“法克！就差一点！”
　　“四颗都没能命中，第五颗怎么办？真的不发射了吗？”
　　“我们的计算不够精准，第五颗发射了也没用。还是按照原计划拦截龙国的那颗吧。”
　　“可是……这样做是不是有点太疯狂了？如果这颗小行星真的撞击了地球，我们可能也会跟着完蛋。你们确定真的要这样吗？”
　　“不是只有不到四成的撞击概率，我们也不用那么悲观。”
　　“我不同意，你们太疯狂了，我还不想死，我觉得还是让龙国尝试摧毁小行星比较好。”
　　“别急，大毛的发射了，我们看看大毛能不能摧毁它再说！”
　　此时，NASA直播间弹幕。
　　“什么鬼啊？4颗都没命中，你们到底行不行啊？”
　　“发射那么早，我还以为你们真的有信心可以摧毁呢，没想到这么废物！”
　　“太让我们失望了！全世界人民都在期盼你们能摧毁小行星，结果你们给大家拉了一坨大的。”
　　“虽然我平时对白头鹰很不爽，也经常骂他们，但是我真的希望他们能命中，毕竟这关系着全人类的安全。可惜……他们真不行啊！”
　　“哈哈……白头鹰已经是过去式，现在只能指望我们大毛国了。看着吧，我们的5颗核弹一定能命中那颗该死的小行星，保护全人类的安全！”
　　因为小行星速度极快，加上它进入了最佳摧毁的距离，大毛家的5颗全部发射出去之后，欧洲的4颗也紧跟着发射出去。
　　9颗核弹互相错开一点距离朝着小行星飞去，大毛和欧洲的人觉得覆盖面积这么大，至少有一颗能命中小行星吧。
　　此时，龙国作战指挥室内。
　　专家们继续对小行星的轨迹进行推算，同时借助计算机重新模拟出来最佳摧毁点，然而他们模拟推算出来的最佳摧毁点竟然不在大毛和欧洲的9颗核弹覆盖范围内。
　　这也就意味着，要么龙国专家和计算机模拟推算错误，要么大毛和欧洲的9颗核弹会全部打空。
　　正在观看直播的杨辰接到最新消息之后，毫不犹豫地明确表达自己的意见。
　　“相信我们的专家，我们就按照模拟推算出来的点进行摧毁行动！”
　　其实杨辰想过了，这么多专家和计算机反复推算模拟的点哪怕不那么精准，肯定也不会相差太多，以火箭的瞬间加速和修改方向的能力来说，只要这个点跟小行星实际飞行轨迹相差不是太远，它都可以把核弹送过去轰炸小行星。
　　龙国方面的摧毁模式跟其他国家的不一样，其他国家是发射核弹，通过纠正核弹飞行方向来尽可能增加命中率。
　　而龙国是通过运载火箭将核弹送到小行星正前方不远的地方发射，确保核弹可以精准命中小行星。
　　这样虽然会损失一具新款运载火箭，但是可以通过此次行动充分验证这款火箭的强大运送和纠错能力。
　　有了杨辰的明确意见，龙国这边指挥官也就不犹豫了，立刻下令让火箭飞到最后计算出来的那个点，等待最佳的发射时机。
　　而此时大毛家的核弹已经有三颗偏离了小行星轨道，剩下两颗虽然进行了紧急纠正，却还是没能来得及拦住小行星。
　　那颗小行星直径只有几百公里，它和核弹又是相对而行，几乎可以说是眨眼的功夫就能错过，根本就来不及纠正核弹方向。
　　大毛家作战指挥室里一阵唉声叹气，5颗核弹就这么白瞎了，还让全世界都看到了他们的武器有多落后。
　　不过他们也不用难受，因为接下来欧洲的4颗核弹也全部跟小行星擦肩而过。
　　那些核弹的问题都一样，缺乏瞬间大角度变轨和大幅度提速的能力，而他们的专家们又急于表现，没有精准计算和推演小行星的轨迹，自然最后都以失败告终。
　　此时，这些国家的航空局和军方直播间里一片哀号，感觉世界末日就要到了一样。
　　“完了，完了，白头鹰，大毛，欧洲，全部失败，14颗核弹没有一颗能命中，这可怎么办呀，我们真的要等死了吗？”
　　“不是14颗，白头鹰家还留了一颗，应该是在等待更好的机会。”
　　“龙国到底是上去凑个热闹，还是在等机会啊？希望龙国是在等机会，全人类的希望都寄托在龙国身上了。”
　　“现在发射导弹已经来不及了，人类最后的希望就在龙国的导弹上了。白头鹰连失4颗核弹，最后一颗大概率也不行，根本不用指望。”
　　“龙哥，龙爹，东大，加油啊，此时此刻，你就是全人类的希望，求龙爹救我小命！”
　　此时，白头鹰作战指挥室内吵成了一团。
　　有些极端分子要求继续采取之前的计划，最后一颗核弹用来摧毁龙国的运载火箭，他们没能拯救人类，也绝对不能把这个机会留给龙国。
　　但是大部分人在面对即将到来的可怕后果时都本能地选择活下去，他们不再同意之前的方案，坚决不同意最后一颗核弹用来摧毁人类最后的希望。
　　“你们这些极端分子简直就是在反人类！任何争端都比不上人类的安全，这是底线！”
　　“你们这些极端分子等着吧，如果我们安全度过这次危机，我们一定会把你们送上法庭以反人类罪审判你们。”
　　“你们这帮胆小鬼，撞击概率不足4成，你们怕什么啊？手术成功率低于4成，我踏马都不抱希望！”
　　“就是！你们这帮胆小鬼，不配做白头鹰的军人和航空探险者，胆小，懦弱！”
　　双方争执不下，一位充满正义感的航空专家立刻拿着一把水果刀挟持了指挥官哈尼亚。
　　“该死！你们这些疯子，我们没有时间跟你们废话！哈尼亚，立刻下令启动自毁装置，让那颗核弹在太空中爆炸！立刻！马上！不然我划开你的脖子！我没跟你开玩笑！”
　　哈尼亚立刻说道：“别紧张，别紧张，有话好好说！”
　　“我没时间跟你废话，立刻下令！”
　　这位充满正义感的专家稍稍用力，哈尼亚的脖子就流血了，这可把哈尼亚本人，以及军方成员给吓得不轻。
　　同事们也都劝说他不要冲动，有话好好说。
　　哈尼亚本人也不想冒险，但是他需要照顾极端分子的感受，不敢轻易下命令启动核弹自毁装置。
　　不过现在情况不一样了，有人挟持了他，他有足够的理由下达自毁命令了。
　　“别冲动，别冲动。我按你说的做还不行吗？听我令，启动5号核弹自毁装置。”
　　那几个极端分子立刻出言阻止。
　　“不行！不能自毁，必须去摧毁龙国那具运载火箭！”
　　“谁要是敢启动自毁装置，我就跟谁拼命！”
　　“哈尼亚，为了维护我们白头鹰的最后颜面，你就是牺牲了也值得！不是吗？”
　　哈尼亚大惊，立刻骂道：“法克鱿！汤玛斯！你这个狗娘养的，你先死一个给我看看。你们几个那么大义凛然，你们现在就自杀！我向上帝发誓，只要你们几个自杀，我立刻下令进攻龙国的运载火箭！”
　　那几个人不过是口嗨罢了，他们才不自杀呢。
　　这个时候自杀就真的死了，赌一把小行星错开地球的概率就不用死，他们精明着呢。
　　那个叫汤玛斯的老货说道：“哈尼亚，你要知道，他挟持的是你，不是我。如果他挟持的是我，我绝对自己给自己抹脖子，绝对不会被他威胁！”
　　哈尼亚破了大防，骂道：“法克鱿！你这个狗娘养的东西，站着说话不腰疼！等事情结束，我再找你算账！操作员听令，启动自毁装置！”
　　操作员立刻给予回应，并且打开密钥准备启动自毁装置。
　　然而就在这时，那几个极端分子突然冲了上去，他们互相掩护，最终由汤玛斯按下了发射按钮。
　　白头鹰家第5颗核弹呼啸而出，朝着星辰卫星通信公司的运载火箭而去……

第416章 成功摧毁，拯救人类
　　“哦，告的，no！你们这帮蠢货，一定会被送上法庭接受审判！”
　　“快点对外释放消息，就说我们的控制程序发生故障，不知道怎么回事就发射了核弹，请求其他国家的装置注意躲避！”
　　“对对对，赶紧发出通知，要不然我们没法向全世界人民交待！”
　　白头鹰作战指挥室里一阵嘈杂，他们立刻假惺惺向全世界发出警报。
　　此时，龙国作战指挥室内。
　　“报告！白头鹰那边发出通告，他们的第五颗核弹发生故障，意外发射，请求各国注意防御。”
　　指挥官当即骂道：“娘的，他们失败了，也不想我们成功啊！星辰卫星的同志们，有办法躲避吗？”
　　星辰卫星总工程师立刻回道：“不用担心，他们的导弹追不上我们！不过，不能让他们拿全人类的安全做赌注，却没有受到任何惩罚。我建议让全世界人民知道真相，看清楚白头鹰家极端分子的真面目。”
　　指挥官立刻回道：“没问题！你们做好防御工作，我会跟杨董沟通。”
　　此时，NASA和白头鹰军方直播间弹幕。
　　“王德发！白头鹰留的第5颗核弹是这个作用？他们是不是疯了？拿全人类的生命安全开玩笑呢？”
　　“我说他们送上去5颗核弹，却只发射4颗，故意留下1颗做什么呢？原来是为了搞破坏，他们没能摧毁小行星，也不能让龙国完成这个拯救全人类的任务。拿全世界人民的生命安全做他们的政治赌注，实在是太可恨了。”
　　“鬼才相信他们的发射装置发生故障呢，这是把我们全人类都当傻子了？白头鹰家的兄弟们，你们难道就无动于衷吗？等这件事结束，你们一定要让做出这种决定的人付出代价，必须以反人类的罪名把他们送上法庭接受审判！”
　　“现在只能祈祷杨辰的火箭可以躲掉这颗核弹了，要不然我们就完了……”
　　此时，大毛作战指挥室里一片骂声。
　　“该死的白头鹰，他们简直是疯了，这个时候居然还为了立场问题置全人类安全于不顾。”
　　“我们必须让他们付出代价，所有参与的人都得被人道主义毁灭，不能让他们活下去！”
　　“这是我们的机会，我们要向全人类揭露他们的罪行！”
　　同样，欧洲作战指挥室里也是一片骂声。
　　“该死的白头鹰，他们这是反人类啊，他们怎么敢这么做的啊？”
　　“我们也不想龙国人出风头，完成拯救全人类的壮举。可是我们绝对不敢拿着全人类的生命安全做赌注，白头鹰哪来的胆子敢这么干啊！”
　　“这次我们要联合龙国和大毛，以及全世界其他国家一起声讨白头鹰，必须让他们为自己的疯狂行为付出代价！”
　　此时，白房子也接到了消息，得知某些军方极端疯子做出如此疯狂的行为之后，白房子立刻下达命令将这些人全部逮捕，以反人类的罪名起诉他们。
　　这件事要立刻办，这样才能将白头鹰政府和大多数人与这些极端分子做一个干净的切割，全世界人民也就没有借口责怪白头鹰政府和大多数人民了。
　　这些事情不过是在短短几分钟内发生，看得出来白头鹰家反应非常迅速。
　　不过。
　　这些不过是善后的工作，眼下还是要看杨辰的运载火箭能不能躲掉这颗核弹。
　　全世界人民的目光都聚焦在龙国航空局和NASA的直播间上，世界主流媒体甚至把这两个直播间的画面放在了同一个画面中直播给全世界人民观看。
　　扭约时代广场等全世界重要的类似场地大屏幕上也都播放了这个画面，所有在场的人都驻足观看。
　　此时，扭约时代广场。
　　“普里斯，普里斯，高的布莱斯人类，一定要让龙国的火箭躲掉这颗核弹！”
　　“圣明仁爱的主啊，一定要保佑龙国的火箭安全躲避我们发射的那颗该死的核弹啊。”
　　“龙国加油，杨辰加油！你们是全人类的希望！”
　　此时，龙国人民也很紧张，杨辰个人微博，抖音等平台账号评论区的评论数量以每秒钟夸张的上千条速度飙升着。
　　“以前只知道鹰子坏，没想到他们还反人类。”
　　“杨老板，全世界人民都在看着你的火箭，一定要躲掉啊。我还没结婚，我不想死啊！”
　　“杨爹，一定要躲过去啊，我昨天刚交了彩礼，今天刚约了未婚妻出去旅游结婚，我的好日子才刚开始，地球不能被撞击啊。”
　　杨辰看着网友们的评论也是忍不住笑了，随即他就发了一条微博动态。
　　“放心，绝对稳！”
　　这条微博一发出去，直播画面里星辰卫星运载火箭就做出了变轨和加速的动作，眼看着白头鹰家那颗核弹从侧面撞过来，却被运载火箭一个直角转弯加提速给轻松躲了过去。
　　紧接着运载火箭又做出了大角度转弯回到了原来的运行轨迹，同时打开发射仓发射仓发射出第一颗核弹，随后运载火箭再次变轨和提速，水平移动一段距离之后再次发射第二颗核弹，接着，运载火箭分别上升和下降又发射两颗核弹，最后回到原来的轨道发射第五颗核弹，至此，星辰卫星通信公司的运载火箭完成了使命。
　　由于火箭剩余的燃料不足以保证它安全返回地球，所以杨辰临时决定让它去追白头鹰家的第5颗核弹完成毁灭程序。
　　运载火箭的脉冲爆震发动机全力以赴，不计较燃料消耗，眨眼之间就追上了白头鹰家的第五颗核弹，随后双方就发生了碰撞爆炸。
　　与此同时，龙国的五颗核弹分别以“上下左右中”五个方位飞向小行星，在即将命中前30秒之前核弹头分裂成数十个，并且精准迎面撞击到了小行星上面，那颗小行星瞬间发生剧烈爆炸，巨大的小行星瞬间被几十颗核弹头给炸成了无数小石头和粉末。
　　这些小石头和粉末不再沿着原来的轨迹飞行，有一小部分朝着月球方向飞去，绝大部分都偏离轨迹远离了地球。
　　龙国作战指挥室。
　　“成功！我们成功了！”操作员大声喊道。
　　指挥室里立刻爆发出热烈的掌声，欢呼声，大笑声。
　　“从现在开始，我龙国就是世界第一，没人敢再有疑问了吧！哈哈……”指挥官开心地说道，并立刻拨通了杨辰的电话。
　　“杨董，我们成功啦，我们成功啦！感谢你的火箭，它的性能强大到让我们难以想象的地步！我们准备采购这款火箭，更新我们所有部门的火箭。另外，我们想跟你们合作，研发出来更合适运载核弹的火箭。我觉得这种模式很好，凭借火箭的出色机动能力可以躲避敌方的拦截弹，大大增加我们的核弹命中率。哈哈……”
　　“那肯定没问题！我现在对金钱也没什么特别的想法，唯一让我有成就感的事情肯定就是帮助祖国更加强大。”
　　“哈哈……杨董能这么说，我就放心了。我还担心你不舍得给技术，或者会漫天要价，我们会承担不起呢。我马上跟领导汇报，然后就开会确定下来，随后就去找你们签合约。”
　　“行！我等你们过来！”
　　此时，龙国网络一片欢呼，杨辰最新微博动态评论区都是喊爹的评论。
　　“爹啊，你就是我们的再生父母啊！”
　　“爹啊，最后躲避和主动追击的动作太帅了啊，这性能直接吊打白头鹰家的核弹。”
　　“放心了，可以跟未婚妻去旅游了，这次旅游回来，未婚妻若是怀孕了，是儿子我就给他取名李敬辰，是女儿我就给她取名李慕辰。”
　　“杨老板女朋友也快生了吧？这可是嫡长子啊，全国人民都会期盼他好好的，将来一定要有能力接杨老板的班。”
　　……
　　此时，大毛家作战指挥室。
　　这里气氛虽然没有那么热烈，但是大家也给出了掌声和夸赞声。
　　“杨辰的产品果然不会让人失望，这火箭的性能也太强大了。”
　　“以前是他们求着我们卖给他们发动机，现在看来我们需要去跟他们学习了。”
　　“不是白头鹰家摧毁的就好，如果是白头鹰家摧毁了小行星，我们的生存环境就更恶劣了。龙国跟我们关系比较好，他们不会为难我们。我看，是时候给龙国发去贺电了，主动表达我们的态度。”
　　“有道理，有道理。顺便也祝贺一下杨辰，毕竟他手里掌控太多科技了，跟他打好关系肯定没有坏处。”
　　大毛家指挥官立刻亲自给龙国指挥官打去电话表示祝贺，还明确对杨辰表达了祝福和赞美，请求龙国指挥官帮他们转达一下祝福。
　　此时，欧洲作战指挥室里也是吵得不可开交。
　　“我就说杨辰肯定行，你们偏偏不信我的话。现在你们还有什么话要说？”
　　“现在说这些有屁用啊？没有意义！好在我们也没搞破坏，龙国成功摧毁小行星肯定比白头鹰摧毁小行星对我们更有利。龙国只会要求我们公平贸易，白头鹰真敢抽我们血。如果白头鹰成功摧毁小行星，他们肯定会为难我们，免不了又得给他们交一笔保护费。”
　　“行了，够了，够了，现在说这些已经没有任何意义。现在已经进入龙国时代，虽然我们心里不服，但是也不得不承认这个事实，还是赶紧给龙国那边发去贺电吧。”
　　“我同意法兰西代表的话，还是赶紧给龙国发去贺电，顺便也给杨辰发一个，表达我们的祝福和赞美。”
　　欧空局，欧盟，以及欧洲各国，纷纷给龙国发去贺电，祝福和感谢龙国成功摧毁小行星，同时也表达对杨辰的尊重。
　　大洋彼岸，白头鹰家作战指挥室里一片死寂。
　　良久之后，一个老头子起身说话了。
　　“大家都别这么干坐着了，该干嘛干嘛吧。军方和nasa都给龙国发去贺电吧。这毕竟是拯救全人类的大事，我们已经错了一步，不要再错一步，不然全世界人民，包括我们的人民，都会认为今天在场的各位都是反人类分子。”
　　其他人这才很不情愿地起身。
　　军方和NASA代表立刻给白房子打电话请示一下，是否需要向龙国和杨辰表达祝福。
　　白房子那边给出明确指示，要求军方和NASA立刻正式致电龙国表示祝福，还要给杨辰单独发去贺电，同时在推特等平台上也要公开表达祝贺，并且要把第五颗核弹的发射描述成意外，绝对不能承认是被人故意摁下按钮发射出去攻击龙国的运载火箭。
　　与此同时，星辰卫星通信公司和龙国航空局的tiktok直播间里，各国网友都在发弹幕表达祝贺。
　　“德意志发来贺电，祝福龙国摧毁小行星，拯救了全人类。”
　　“法兰西发来贺电，祝福龙国拯救全人类！”
　　“白头鹰发来贺电，感谢龙国拯救全人类，也拯救了愚蠢的白头鹰军方。”
　　“樱花国发来贺电！”
　　“南棒国发来贺电！”
　　“阿三国发来贺电，这是亚洲的骄傲！”
　　“沙之国发来贺电，偶像一如既往不会让我们失望！”
　　另一边，杨辰的电话一个接一个就没停过。
　　除了国内领导的祝福和慰问电话之外，还有外国相关部门负责人的祝福，同时还有一些求购运载火箭的电话。
　　此时，杨辰正在跟沙之国王储萨尔曼通话。
　　“杨先生，恭喜，恭喜，从现在开始，应该不会再有人怀疑龙国和你的实力了。这个星球也该换一个话事人了。哈哈……”萨尔曼笑着说道。
　　杨辰哈哈大笑，连忙说道：“王储殿下谬赞了，没有那么夸张。我们对争霸世界没有兴趣，那个位置还是留给鹰子吧。我们就想种地、发展科技，对那些虚名没什么兴趣。”
　　“明白，明白，这也是我愿意跟杨先生和龙国建立长期友好合作关系的原因。杨先生，我们想要购买你最新款的运载火箭，把我们的卫星发射升空，我们也想有自己的卫星。价格方面你尽管开，我绝不还价！”萨尔曼诚意十足说道。
　　杨辰笑着说道：“谢谢王储殿下的信任和支持。只是这款运载火箭暂时不会对外出售，我只能说很抱歉。不过嘛，如果王储殿下真的需要发射卫星，可以把你们的卫星送过来，我们帮你们发射升空。我们都是合作已久的老伙伴了，我肯定会在能力范围内尽可能满足你们的需求。”
　　萨尔曼立刻说道：“那这样吧，我们就委托杨先生的公司为我们生产卫星，并且一条龙服务将卫星送上太空。我们需要更好的网络，天气预报等服务，可以吗？”
　　“当然没问题。只要是我们能做到的功能，你要什么功能，我们给你做什么功能，钱到位，什么都好商量。”杨辰笑着说道。
　　萨尔曼立刻开心地说道：“哈哈……钱不是问题，那就这么说定了。我马上安排人去跟你签约，坐等我们的卫星升空。”哈哈……

第417章 移民月球计划
　　就在杨辰不断接电话的时候，龙国所有媒体都在头版头条报导杨辰，国家航空局，以及军方合作摧毁小行星的新闻。
　　其中人民报的报导内容最具有参考价值。
　　人民报：白头鹰，大毛，欧洲，总计15颗核弹全部失手，杨辰，国家航空局，以及军方，三方合作五颗核弹全部命中，成功摧毁小行星，顺利拯救了地球。此举彰显出星辰卫星通信全新一代运载火箭强大的机动能力，表明我国太空运输领域已经达到全球最领先地位。嫦娥六号若是采用这款运载火箭运输，可以直接无视地月轨道，采取地球和月球两点一线的方式直接运输，将大大减少运输时间和成本。而且此款运载火箭载重巨大，为我国建造月球基地解决了物资材料运输难题。
　　总结一下人民报的内容，龙国将要开启“地月运输专列”，借用星辰卫星的运输火箭强大的机动能力和载重能力，将建造月球基地的材料和物资都可以送上月球。
　　这可不是随便说说而已，第二天上午航空局和军方负责人向领导汇报工作的时候就提出来了这个设想。
　　大规模采购星辰卫星通信公司的运输火箭，当然，也可以租用，具体可以跟杨辰谈过之后决定采取哪种合作方式。
　　在酒泉等发射基地建造地月专列起点，将建造月球基地所需要的机械设备、材料、物资等运送上去。
　　最重要的一点，载人登月项目可以直接上马了。
　　通过摧毁小行星实战测试，这款运输火箭完全可以忽略地月轨道，直接将航天员乘坐的飞船送到月球上。
　　只要提前送上一套能源装置到月球上，航天员需要返回地球的时候，可以将这套能源装置装进运载火箭，然后就可以直接从月球返回地球基地。
　　大体上的思路就是这样，不过前期准备工作需要消耗的费用比较大。
　　比如。
　　用运载火箭给月球基地送去加注燃料的设备和平台，给月球送去挖机，3D打印等工程设备，还要送去一整套可以自给自足的生态系统，包括产生氧气、水等人类生活必需品的系统装置。
　　由于这些工作量巨大，有些设备很重，靠人力不可能搬运，而航天员也不可能什么都学会，这个时候就需要有专门技能的机器人了。
　　先给月球送上去几十个具有不同功能的机器人，通过地面控制它们先把基地建造起来，然后再让宇航员上去进行基地内部的“软装”。
　　为了保障这些设备和人员安全，军方还要送上去一些高端武器，比如粒子炮，激光炮，等离子护盾，还有传统的核弹等。
　　领导听完航天局和军方的汇报，觉着确实时机到了，当场就敲定了“移民月球”项目。
　　为了给这方面培养人才，由上级部门直接点名国家科技大学将“航空宇航学院”更名为“星际航行学院”，学校跟星辰卫星通信公司的专家们一起教学，培养更多专项人才。
　　为了这个“移民月球”项目顺利进行，领导还决定每年拨款2000亿专项资金用在这个项目上，并且强调任何单位和个人不得挪用，每一分钱都必须用在这个项目上。
　　很快杨辰就接到了相关领导的电话，得知了这个人类有史以来最大的工程项目。
　　杨辰这边当然没问题，他现在追求的就是个人价值和成就感，就当前的科技水准和人类认知水平，还有什么比“移民月球”更有成就感？
　　两天后的上午十点，航天局，军方，星辰卫星通信公司，以及国家科技大学，四方会谈在江城四海集团总部会议室召开，杨辰亲自出席了会议。
　　领导已经给这个项目定了大的基调，四方代表在细节上商量一下也就完全确定了下来，随后四方就签约正式合作。
　　这是一个超级项目，杨辰亲自签名，并且亲自全程跟进督导，确保地月专列能早日开通。
　　根据协议。
　　杨辰这边的四海智能负责开发具有专项技能的机器人，比如负责给运载火箭检查维修加注燃料等功能的机器人，还有可以建造房屋的机器人等等。
　　除此之外，四海智能还要跟星辰汽车负责研发全智能的工程车，比如无人驾驶卡车，无人驾驶挖掘机等。
　　星辰电池还要负责电力系统，包括太阳能发电，储电，给各种设备充电等任务。
　　这些是一切的基础，不解决这些基础问题，其他项目都没法进行。
　　积累了这么多年，终于迎来了大考。
　　杨辰旗下公司能解决这些问题，它们就超越了一般的企业范畴，而是升级为功勋企业。
　　当天晚上新闻用了10分钟的时间介绍了“移民月球”计划，并且将所有参与的单位，以及负责人都简明扼要介绍了一遍。
　　这个新闻一经播出，很快就冲上了全网热搜。
　　“啊？这……这就进入星际航行时代了？妈，你是知道我的，我虽然没什么本事，但是我一直是爱你的，到时候一定要带着我一起航行，别把我留在地球上啊。”
　　“大殖子天天吹嘘马圣是人类之光，研究移民火星，龙国的企业家金融放贷，结果马圣搞了这么多年还在画大饼炒股票。我们从不画大饼搞宣传，但是现在已经进入实战阶段啦。火星留给马圣和他的信徒们吧，我们只要月球就行了。”
　　“国科大星际航行学院真的吓到我了，感觉前几年我们才刚吃饱饭，现在就要进入星际航行了，跨度实在是太大了。西方强盗们用完了从我们这里抢走的文化科技，最近几十年没有任何进步。现在世界回到了它原本的正确轨道上，龙国人引导世界发展，民族的伟大复兴指日可待。”
　　“谁又能想到当初那个被逼得要跳楼的年轻人，用了不到十年的时间就带领人类移民月球了呢？这么一想，我反而不那么恨王四海那个龟孙了，他纵有万千错误，选中杨辰做冤大头是他对人类最大的贡献，可以抵消他的错误了。”
　　龙国各大媒体争相报道，外媒在龙国设置的办事处也都以自己最快的速度给总部发回了新闻稿。
　　鹰联社总部。
　　总编看着龙国办事处发来的新闻稿陷入了沉思，这确定是真实的新闻稿？
　　为了打消疑虑，他立刻给鹰联社龙国办事处负责人打去了电话。
　　“汤玛斯，我收到你们发的新闻稿了。我有个问题，你们确定这些内容真伪了吗？移民月球项目我可以理解，但是这个星际航行是什么鬼？”
　　“总编先生，我非常负责地跟你说新闻稿绝对真实！他们的新闻节目和各大官媒都已经报道了这件事，国家科技大学也已经发公告将航天学院改名为星际航行学院了。以我对龙国人的了解，他们一定是有十足的把握才会这么做。”
　　“哦，买嘎的！依稀记得他们刚吃饱饭，怎么这么快就进入星际航行阶段了啊？这也太不可思议了。”
　　“按照他们的说法，世界只是回到了正确的轨道上，龙国本来就是世界引导者，只是被满清耽误了三百年而已。”
　　总编不再怀疑，立刻将新闻稿送去校对、出版。
　　跟鹰联社总编有相同困扰的还有很多，他们都是各大媒体的总编，他们看到新闻稿的第一反应也是怀疑，再确认过无误之后，他们的心情相当复杂，但是又无可奈何，只能赶紧送去校对、出版。
　　在全球各大媒体推波助澜下，龙国“移民月球”计划彻底火爆全球，各国网友纷纷在相关新闻评论区留言评论。
　　白头鹰网友：摧毁小行星的实战给他们测试出来了运载火箭的强大性能，现在他们已经解决了去月球的问题，移民月球也就不再是一句空话了。相比之下，马斯特天天喊着去火星，却一点进展也没有。到底谁是真的在引领人类进步，谁只是画大饼赚钱，现在大家都能看清楚了吧。
　　樱花国网友：完了！他们月球基地一旦建立，摧毁地球上任何目标只需要2秒钟，任何国家都没有反应时间，只能被动挨打。我们还是赶紧向他们认错吧，希望还来得及。真的，我没开玩笑。右翼分子别再作死了，你们想死别拉着我们陪葬。
　　南棒网友：我学过历史，我们历史上就是大明朝的附属国，换句话说，我们跟现在的龙国都是一个老祖宗的。有些人不理解为什么我们总是争抢汉文化，那是因为我们传承的是大明时期的文化，现在的龙国传承的是经过满清阉割篡改的文化，我们相对来说比较正宗。不过这些都不重要，我们跟龙国是一家人，希望以后可以更好相处，龙哥也能带带我们去月球上生活。
　　沙之国网友：偶像就是偶像，实在是太强了。我现在最关心的是去月球一趟要多少钱，在那里落户又要多少钱。我现在就去银行取钱，立刻预定第一批月球移民名额。以后地球就留给你们争夺吧，我们去月球旅居咯。
　　德意志网友：我们的工业都搬去龙国了，就冲我们这一份诚意，龙哥去月球也得带上我们吧。龙哥，帮我们在月球上也建造一个生活区吧，有什么条件尽管开，所有工业都搬到太仓也没问题。
　　就在全球网友热烈讨论的时候，白房子召开了紧急会议，参加会议的人除了那几个高官之外，还包括军方和NASA高层。
　　特鲁普大声说道：“厚礼谢特，难以置信，我不想相信这些新闻说的是真的！你们看到了吗？他们要星际航行了，他们要移民月球了。我们前两天还在讨论以后地球霸主要换成他们了，结果今天他们就说要去太空生活，要去月球生活了。谁能告诉我为什么几十年前我们还可以登月，几十年后却停滞不前。他们几十年前吃饭都是问题，现在居然要星际航行了。谁能告诉我为什么会发生这样的变化？马克？你说呢？”
　　NASA负责人马克达菲很无奈地回道：“可能这就是他们的制度优势。他们一个计划可以坚持几十年，他们甚至可以喊出“百年大计，教育为本”这样的口号。我们呢？上一届政府的政策，这一届政府可能全盘否定。这一届政府的政策，下一届政府也可能会全盘否定。我们怎么可能取得发展呢？”
　　马克达菲也是个人精，把锅扔给国家制度，他这个NASA负责人就不用承担责任。
　　如果这个锅不扔给国家制度，那就必须有人出来背锅，其他人不会愿意背锅，他自己更不愿意背锅，但是他作为NASA负责人，最终肯定还是要他背锅。
　　特鲁普呵呵笑了一声，道：“哇哦，你这个理由真实太充分了，我无言以对。那么我现在想问问你，人家都已经发布了这样的计划，你们NASA准备怎么应对呢？你可别告诉我，你们没有任何应对之策啊。”
　　马克达菲回道：“科技上的进步需要长时间积累，你要我立刻想到解决办法，我真想不出来。不过，我们可以和马斯特联手发布“移民火星”项目。月球已经有好几个国家可以触及，我们再拿月球说事就很容易露馅。可是拿火星说事就没事，能探索火星的国家只有我们。就算龙国真的移民月球了，我们也可以说火星难度大一些，我们需要一些时间，总比到时候龙国真的移民月球了，我们没有任何借口应对要强得多。”
　　特鲁普给马克达菲竖起了大拇指，夸赞道：“嘿！你还别说！你他娘的还真是个人才！我现在想知道如果我们也搞月球移民计划，什么时候可以登上去。给我一个确切的时间表，立刻，马上！”
　　马克达菲为难的一批，国家科技不进步，好像责任都在他身上似的。
　　“5年，5年吧！”马克达菲说道。
　　马克达菲已经68岁，他觉得自己再过5年好日子就够本了，就算到时候被追究责任，他也可以坦然地接受了。
　　而且到时候已经是下一任总统任期，说不定下一任不会在意这些了呢。
　　特鲁普点点头说道：“好！大家都听到了，他自己说的5年。那我们就按照他给的时间做两个计划。第一个计划，5年内移民月球。第二个计划，10年内移民火星。我不管能不能实现，现在必须把这两个计划公布出去！”

第418章 清算第五颗核弹的仇
　　白头鹰家行动很迅速，NASA发布了未来十年计划。
　　“经过我们深思熟虑加上科学论证，我们决定未来五年内实现月球移民目标，未来十年内实现火星移民目标。未来十年的每一年中，我们将投入至少1000亿鹰币用于移民月球和火星项目。我们欢迎来自全世界各国的相关领域人材加入我们，一起为人类的未来而努力。我们将提供给你们无与伦比的薪资待遇和工作环境。若是能带着相关成果过来，我们将一次性奖励不少于100万鹰币。如果成果巨大，奖励无上限。同时解决个人和家庭的国籍等相关问题，确保你可以在家人陪伴下快乐工作和生活。”
　　明眼人都能看得懂这条公告里的信息，白头鹰想用金钱诱导相关领域人才带着成果加入他们，至于这些成果是个人的，还是集体的，那都无所谓，只要是白头鹰需要的成果就给钱，其实就是变相地鼓励相关人才背叛自己的国家。
　　毫不夸张地说，如果放在十年前，肯定会有很多人为了金钱和国籍带着科研成果加入白头鹰家，以前这种例子实在是太多了。
　　其他人不好说，杨辰的员工肯定不会为了钱就带着机密去投靠白头鹰。
　　一来，他们压根就不缺钱，杨辰给他们的待遇已经足以保证他和家人享受奢华的生活。
　　二来，杨辰管控他们的护照等证件。
　　三来，杨辰在全球范围内都布置了微笑机器人，谁要是真的带着机密去投靠白头鹰或者其他国家，那纯粹是自寻死路。
　　只要杨辰的员工不被收买，白头鹰家这个策略就不会收到效果。
　　不过。
　　白头鹰家的公告还是在全世界范围内引发了不小的轰动。
　　但是。
　　以前各国网友都会跪舔白头鹰，尤其是樱花国，南棒国等国家的网友那就恨不得当面跪舔鹰爹。
　　现在却不一样，各国网友都在挖苦白头鹰。
　　樱花国网友：每次都是这种套路，杨辰或者龙国有什么新技术、新产品，白头鹰就跟着搞PPT，搞计划，反正行不行都是几年后才看结果，不影响现任政府。这种套路用多了也就没人会相信了。
　　南棒国网友：反正我们跟龙国都是华夏文明圈的国家，龙国移民月球必须带着我们，他们当年让我们做附属国，他们就得承担起宗主国的责任，不能抛弃我们。
　　白头鹰网友：人家搞出来六代机，我们出PPT。人家要移民月球，我们还是出PPT。过阵子人家要是搞出来什么高端飞行器，我们肯定还是出PPT。龙国把钱都花在发展国家上，而我们把钱花在到处惹是生非上。前面几十年看不出来问题，最近十年终于看出来差距了。我们国家完了，希望其他国家悬崖勒马不要跟我们学，一定要学习龙国的模式，那才是人类该有的发展模式。请你们一定要替我们幸福！
　　德意志网友：该死的白头鹰，一直坑害我们这些盟友，现在他们自己都不行了，还不肯正视问题，妄想采取欺骗的方式糊弄全世界人民。看来真的是时候将所有工业都搬去龙国了，我们已经不满足一个太仓，我们希望整个苏州都给我们，并且给苏州修一个机场，只要当地政府同意，修机场的钱可以由我们德意志的企业捐赠。作为一个企业家，我真的受够了所谓的环保、动保、政治正确，我们需要的就是龙国那种经商环境和庞大又公平的市场。如果龙国人大批量移民月球，希望可以允许我们移民去龙国。
　　沙之国网友：德意志的朋友，你们要求过分了哈，就算龙国接受移民，肯定也是优先接受我们国家的移民。毕竟我们跟他们关系一直很好，而且我们有钱，也舍得花钱。至于白头鹰，哈哈……容我笑一会儿，你们还是好好玩PPT吧。
　　其实吧，从各国网友的评论也就能明白白头鹰为什么要把第五颗核弹留给杨辰的运载火箭了，他们是真的输不起，显然这次他们输掉了自己的霸主地位。
　　不管他们承不承认，也不管他们怎么挣扎，从现在起，全世界人民都不会再把白头鹰当成那个独一无二的霸主了。
　　就在各国网友嘲讽白头鹰又玩“PPT科技”的时候，全球各国网络平台和报刊媒体都受到了一份“绝密资料”。
　　说是绝密，不过是杨辰没有直接挑明身份而已。
　　这份资料内容是白头鹰NASA和军方高层讨论留下第五颗核弹摧毁杨辰的运载火箭的视频和音频资料，还包括最后那几个激进分子强行摁下发射按钮的视频资料。
　　这份绝密资料一经曝光，迅速引爆全球舆论，各国人民都对白头鹰展开了口诛笔伐，甚至在联合国会议上，各国代表都要求白头鹰家给出一个合理的解释，以及善后措施。
　　若是其他事情，小弟和狗腿子们或许还会帮着白头鹰说话，但是这次可是反人类的罪行，没人敢帮白头鹰说话，否则他们就是在为反人类罪行开脱，等同于他们自己认可反人类的行为，这可是一顶大帽子，没人敢往自己头上戴。
　　一直被白头鹰欺负到喘不过气的大毛可算是逮着机会了，大毛家代表当着各国代表的面对白头鹰家代表进行了严厉责问。
　　“我们以前只是觉得白头鹰仅仅是搞霸权主义而已，可以用人类强大到一定程度都会有这样的想法来解释。但是，显然，我们都想错了，他们压根就不是霸权主义，他们从根本上就是反人类，他们没把其他国家的人当人看，甚至也没把他们的百姓当人看。在这里，我要代表全世界善良的人类问一句，你们准备怎么处理这件事？你必须给出一个明确的答复，否则你们没法给全世界人民交代。”
　　大毛代表开了头，其他国家代表立刻跟进，他们把憋在心里的委屈都趁机发泄出来，把白头鹰代表怼得抬不起头，这些年在白头鹰身上受的气，今天算是出了一点。
　　等所有代表都发泄完之后，白头鹰代表才心情沉重发言。
　　“首先，我需要强调一下，一小撮激进分子不能代表全体白头鹰人民的心声。我们也是善良的人类，只是极少数激进分子做出了激进行为而已。其次，我们已经对那少数激进分子采取了逮捕候审的措施，等待他们的将是以反人类等罪名进行审判，后续进展我们会及时通报。最后，我还是要强调一遍，每个国家都有好人，也都有坏人。不能因为少数人的坏就否定整个国家，这是不公平的，也是不合理的行为。谢谢大家。”
　　大毛代表立刻说道：“非常好！既然你们也认定他们是反人类，那就不能交给某一个国家进行审判，而是由全人类共同审判。所以，我强烈要求你们把人送去国际法庭进行审判，并且由其他国家代表选择审判长，确保审判可以公平公正。各国代表，你们觉得如何？”
　　大毛家也有小弟，尤其是那些一直被白头鹰欺负的国家，代表们赶紧都表态支持大毛代表的说法。
　　“我们支持大毛代表的提议，谁不赞成，谁就是意图包庇反人类分子。”
　　“白头鹰家如果拒绝把人交给国际法庭审理，以后他们提出任何提议，我们都会投反对票。”
　　“我们也是！”
　　“还有我们……”
　　“大家以后有什么议案不要跟白头鹰合作，免得无法通过我们这一关。”
　　以前都是白头鹰对别的国家咄咄逼人，现在他们也体验到了被其他国家咄咄逼人的感受了。
　　关键是现在他们的地位和实力都不如以前，放在以前他们或许压根不会在意这些小国家的想法，但是现在不一样了，他们的影响力一天不如一天，就算是小国家的态度，他们也必须认真对待。
　　白头鹰代表很无奈地说道：“我理解大家的心情，但是我现在无法给大家答复。我会跟家里汇报，等家里给出明确回复，我再告诉大家。谢谢。”
　　很快这场会议现场视频就被传播到了网络上，迅速在全世界各国网络平台引发了热烈讨论。
　　油管五常以前是互相怼，这次难得意见统一。
　　阿三国网友：强烈要求白头鹰交出反人类分子，他们必须受到最严厉的制裁，最好能给他们判处死刑，至少也得终身监禁。
　　南棒网友：这次我赞同三哥的话，虽然白头鹰是我们的保镖，但是在大是大非问题上，我们不会偏袒他们，该怎么办就怎么办，绝不姑息。
　　南越网友：兄弟，不能更赞同了，我也认为这次必须严格处理。如果这次让他们给搪塞过去，下次再有威胁全人类安全的事情发生，他们还敢不顾全人类安全做出一些让人难以想象的事情。不是每次都那么好运气避免灾难发生，我们不能把人类的未来交给运气来决定。
　　波澜网友：以前看你们不爽，但是这次你们提出的意见很正确，我赞成你们。虽然白头鹰一直讨好我们，想要我们去对抗大毛。但是在全人类安全这种事情上，我们绝对不会跟白头鹰同流合污。
　　土二哈网友：如果这次让那些极端分子逃避了制裁，或者制裁很轻，那就是对全人类的侮辱。白头鹰，你们考虑清楚该怎么做，可别站到人类的对立面。
　　这一波舆论风波让原本实力落后的白头鹰更是遭遇了名誉上的巨大损失，他们已经彻底告别了蓝星老大的位置。
　　看着全世界都在声讨白头鹰，此时白头鹰高层又召开了危机公关会议。
　　特鲁普冲着NASA和军方高层怒吼着。
　　“愚蠢！你们知道你们有多愚蠢吗？你们又不是不知道杨辰的微型机器人无孔不入，为什么还敢说那些话，做那些事？我早就明确表态，我们现在的政策是收缩防线，回归本土，不要再想着在全世界范围内播撒影响力了。你们就是听不懂吗？还是听懂了，可是不认可我的政策呢？我参选的时候喊得就是“MAGA”口号，你们这帮蠢货到现在都还没理解这几个字母的含义吗？”
　　NASA和军方的高层们都被骂得抬不起头，也没有什么合适的借口可以回应，只能低头不语。
　　“我再重申一遍，我们的政策是战略收缩，回归本土，不光我们的军队要撤回本土，制造业也要回流。你们不要再为了那些虚名做出违背我政策的事情。你们看看龙国这么多年要什么虚名了吗？可是耽误他们发展了吗？他们现在是全世界最发达的国家，没有之一。我建议你们这帮老古董有时间可以去龙国看看，看看他们的基建，看看他们的人民精神面貌。他们不要所谓的影响力，一点也不影响他们发展。所以，忘掉那些没有任何作用的世界老大心态吧。明白吗？”
　　众人点点头，还是没说话。
　　“我相信你们现在已经理解我的政策了，我看你们后续表现。另外，那几个极端分子交给国际法庭审判，让全世界知道我们也是善良的人类，对于反人类分子零容忍。这样还能一定程度上挽回我们的形象。哈尼亚，马克，你们没问题吧？”
　　NASA负责人马克达菲立刻说道：“没问题，严格执行您的命令。”
　　哈尼亚也赶紧说道：“军方这边也没问题。”
　　特鲁普很满意地点点头，道：“行，没问题就好。等会就对外公布，将这些反人类分子交给国际法庭审理。大家不用太担心，国际法庭由我们控制，肯定不会判的很严重。”
　　众人点点头，还是没说话，老大说这么做就这么做，这个时候再跟老大意见不一致，怕是就得提前退休了。
　　白房子新闻发布会。
　　发言人当着全球各国记者的面宣读了白头鹰家的处理决定。
　　“白头鹰是一个善良友好的国家，白头鹰人民也都是善良友好的人民。我们中间出了几个败类，这是我们的不幸，也是我们的责任。我们不会推卸责任，一定认真处理。经过我们慎重考虑之后决定将视频和音频里涉及到的所有人都交给国际法庭审判，并且同意由其他国家选择法官和陪审团。不管结果如何，我们绝对无条件接受和支持。谢谢大家。”

第419章 必须给出更有诚意的道歉
　　杨辰看到白头鹰家新闻发布会视频，对白头鹰家的处理方案只能说尚且满意，并不是非常满意，因为他们并未表达对杨辰本人和龙国方面的歉意，仅仅是表明会严厉处罚那几个极端份子而已。
　　于是，杨辰就在个人社交账号上发了一条新动态。
　　“针对白头鹰家发言人说的那些，我个人非常不满意。相关人员肯定要受惩罚，但是你们并未对我，我的国家，以及全世界人民道歉。如果我们的运载火箭没有超强机动性，那颗小行星已经撞上地球。人类就会和6700万年前的恐龙一样灭亡。所以，我要求白房子发言人撤回之前的言论，重新再发表一个。我善意提醒一下，你们只有最后一次表态机会，你们可要抓住了。若是你们的新说法还是没能让我感到满意，我会有下一步行动。”
　　杨辰现在的一举一动都是全世界人民的焦点，这条动态一发出来就很快冲上了全球网络平台热搜。
　　白头鹰网友：虽然我是白头鹰人，但是我觉得杨先生他说的没毛病。光说怎么处罚，却没有表达对受害人最基本的歉意，这显然没有诚意。我代表白头鹰人民督促白房子发言人重新发表一个公告，必须明确表达对全世界人民的歉意。
　　樱花国网友：唉……这就是我们想象中该有的强大，可惜我们没有这样的人，也没有龙国这样的强大国家做后盾。其实大家也不用太震惊，过去400年历史发生了偏移，导致欧洲等国家短暂强大了一段时间，现在历史正在回归正确的轨迹，以后你们就会明白历史上的龙国有多强大，你们也会明白为什么龙国人老是说要民族复兴。
　　南棒网友：这么强势的吗？就这么直截了当表达不满，还教育白头鹰家怎么做事？不过也没关系啦，我们和龙国是邻居，白头鹰是我们家保镖，龙国人训斥他们一下也很正常。白头鹰要是敢还嘴，我们就敢解雇他们。
　　阿三国网友：棒子又在意淫了，谁不知道你们是建在白头鹰家军事基地上的国家啊，每年给人家交保护费，生怕北边的兄弟揍你们，也就只能在网上口嗨了。要说强大，我们阿三国才是真的强大，亚洲第一，世界第三，龙国人叫我们三哥就是最好的证明。以后我们会跟龙国好好相处，带着他们一起把亚洲打造成最强大的地区。
　　沙之国网友：阿三也趁早歇歇吧，龙哥带我们也不可能带你们。拿破仑曾经说过，阿三就是沉睡的蛆，一旦醒来就会恶心全世界。所以，为了全世界人民可以生活的更好，你们最好一直睡着吧。另外，我现在很期待白头鹰怎么回应，会不会重新发一个公告，不光要处罚相关人员，还要给杨辰，龙国，以及全世界人民表达歉意。
　　鹰子家的人非常清楚那些视频和音频就是杨辰公布出去的，这就说明尽管他们日防夜防，却还是防不住杨辰的微型机器人。
　　杨辰能拍到NASA和军方的作战指挥室，他就能拍到其他更加重要的场合现场视频，如果把他惹毛了，谁知道他会曝光什么猛料呢？
　　可是问题又来了。
　　如果他们真的按照杨辰的要求重新发布一条公告，那是不是太没面子了？
　　现在的白头鹰就像前几年的大毛一样，总觉着自己曾经是大哥，做事的时候放不下身段，总想着保住面子。
　　经过这几年的锻炼，大毛已经能认清自己的地位了，现在的他们跟杨辰和龙国打交道会主动给出足够的诚意，不会再像以前那样以老大哥的身份自居。
　　白头鹰现在走上了大毛的老路，还得过几年他们才能认清自己的地位。
　　所以，这帮人觉得按照杨辰的要求重新发一条公告特别没面子。
　　经过一番激烈地争吵，最终他们还是决定不理会杨辰的过分要求。
　　白头鹰新闻发布会上。
　　路边社记者提问。
　　“昨天，杨辰在他的个人社交帐号发布了新动态。他表示对你们的公告很不满意，你们只说要把相关人员交给国际法庭审判，却未对他和龙国，以及全世界人民，表达歉意。他还警告你们还剩下最后一次机会做出更改，否则他还有新的行动。请问，你们对此有什么回应？”
　　发言人笑了笑，大声说道：“我已经说的很明白了，那是极少数人员的行为，并不是我们官方的意思。我们会依法送那些人去接受审判，让他们为自己的行为付出代价。不是我们的态度，也不是我们的责任，为什么要我们赔礼道歉呢？这是非常不合理的行为。请相关人员和国家不要搞霸权主义，我们白头鹰不吃这一套。”
　　现场的记者们都笑了，白头鹰居然叫别人别搞霸权主义这一套，这是它的词儿吗？
　　鹰联社提问。
　　“杨辰说如果我们不抓住这次机会，他会有后续行动。你不担心他会又曝光出来什么惊天秘密吗？按照以往的经验来看，他从来不会做无的放矢的事情，只要他说了就一定能做到。如果他又曝光了更加劲爆的消息出来，你们如何应对？”
　　发言人回道：“我们身正不怕影子斜，我们没有其他黑料，自然也就不怕被威胁。以他的做事风格，如果他真有什么更猛的黑料早就曝光出来了，又怎么可能会预告啊。我再说一遍，请相关人员不要搞霸权主义那一套。当今世界是一个讲究公平和道义的世界，如果自己觉得自己有道理完全可以通过正规途径解决，而不是搞霸凌这一套。”
　　现在的记者们再次大笑，这词说的越来越不白头鹰了啊。
　　很快这场新闻发布会现场视频又传播到了网络上，一下子就激发了全世界各国人民吃瓜看戏的兴趣。
　　樱花国网友：杨老板，鹰子说你手上没有黑料，别在那搞霸权主义那一套，他们这明显是看不起你啊。我不知道你会怎么办，反正这事若是摊在我身上，我绝对要办他们，忍不了一点。
　　南棒国网友：你们知道的，我很少跟樱花意见一致，但是这次我不得不赞成樱花国网友的说法。白头鹰明显是看不起杨辰，反正不知道杨辰会怎么回应，如果是我，我肯定要跟他们硬刚到底，要不然我在全世界人民眼中成什么了？一个口嗨怪？我这么有钱的人，可丢不起这个脸面。
　　白头鹰网友：樱花和棒子闭嘴，别以为我们看不出来你们是什么意思，不就是想故意激杨辰拿出我们的黑料吗？杨辰，不要上他们的当。有什么问题都可以坐下来好好聊，没必要给其他人看热闹。
　　沙之国网友：白头鹰网友是不是害怕了啊？只要心里没鬼都会抱着看热闹的心态希望杨老板真的能拿出黑料来，只有心里有鬼的人才会劝杨老板冷静。杨老板，我们已经做好看热闹的准备了，请一定要拿出白头鹰家的黑料，让全世界人民都看看他们背地里在干什么。
　　本来白头鹰家并不担心杨辰能拿出什么黑料，可是被全世界网友这么一炒作，他们反而害怕起来了。
　　为何？
　　因为他们担心杨辰真的会为了维护自己的面子深挖白头鹰家的黑料。
　　人活一世，就不可能没有黑料，尤其是那些上流社会的人，当权势金钱已经不能让他们感受到快乐，他们就会寻求一些不同寻常的乐子，这些乐子大多数都会超出正常人接受范围。
　　杨辰若是用微笑机器人到处搜集白头鹰家上流社会人士背地里的黑料，他们还真经不起查。
　　白房子立刻发表紧急声明。
　　“我们关注到有些外国网友扰乱网络秩序，在此我们正式向各国政府发出警告，请约束好你们的网民，不要在国际公众平台散播不良导向的话题，营造不好的舆论氛围。如果情况没有得到改善，我们将会对相关国家采取强制措施。另外，责令各大平台整顿各自平台上的言论，不允许出现煽动性言论，否则我们将对平台采取制裁措施。”
　　这条声明发出来，各大平台立刻开启了删帖、禁言、封号模式，油管、推特等平台一个小时就删掉了数百万条评论，还有来自世界各国的几十万个账号都被禁言，甚至还有数万个账号被强制注销。
　　说明什么？
　　说明这些平台的高层也非常赞同白头鹰政府的要求，他们也不想看到各国网友故意激怒杨辰，免得杨辰真的拿出让他们颤抖的证据，那可就麻烦大了。
　　此时，全世界范围内只有龙国的网络平台是完全自由讨论的，一向爱看热闹的龙国人自然也是都支持杨辰拿出鹰子家的黑料，让大家开开眼界。
　　并不是杨辰想装逼，而是他给了白头鹰机会，但是白头鹰并不要，那就不能怪他下手狠辣了。
　　杨辰又发布了一条新动态。
　　“由于白头鹰并未按照我的要求重新发布一个更有诚意的公告，没有向全世界人民道歉。所以，我决定进行下一步。全世界所有喜欢吃瓜看热闹的人准备好，接下来我要爆料的内幕消息绝对会震惊你们一百年。”

第420章 黑料
　　毫无意外，杨辰的微博新动态再次成为全世界的焦点，各国人民都在等待杨辰暴光白头鹰家的黑料。
　　龙国这边是上午，白头鹰那边是晚上，但是白头鹰高层，以及上流社会人士压根就不敢睡觉，他们必须第一时间看看杨辰曝光的是什么猛料，如果跟他们无关就算了，如果跟他们有关，他们必须立刻要求白头鹰政府进行紧急处理。
　　龙国时间中午12点，白头鹰扭约时间晚上23点，涉及到多个领域的名人，有视频，也有音频，全都是一些震碎人三观的内容。
　　杨辰有选择性的曝光了少数人的名单
　　杨辰觉得完全曝光出来影响太恶劣了，怕是会震碎全世界人民的三观。
　　江湖不是打打杀杀，江湖是人情来往，点到为止，看白头鹰家下一步怎么回应再说。
　　此时，正等待杨辰给他们判刑的白头鹰家各界上流人士心情各不相同。
　　因为他们都是上流人士就一定存在竞争关系，若是杨辰此举能整趴下那些人，。
　　已经被曝光名单的人，全都急得跟热锅上的蚂蚁一样，他们破口大骂，骂杨辰探查他们的隐私，更骂白房子那边为什么要招惹杨辰，早点顺了杨辰的意思不就不会发生现在的事情吗？
　　早已等待多时的各国网友们纷纷涌入tiktok吃瓜。
　　樱花国网友：杨辰果然是从来不口嗨，他说有鹰子家的黑料就真的有。我相信他没有完全曝光出来，肯定只曝光了一小部分，一定还有更大的人物没有曝光出来。
　　南棒国网友：我们家保镖玩的这么糜烂吗？这都已经超出人类正常道德范围了吧？看着他们光鲜亮丽，没想到背地里干的都是这种事情。
　　白头鹰网友：这瓜果然大，各行各业都有，政客，富商，文娱，科学，反正能出现大人物的行业肯定都在里面。感谢杨辰让我们了解了我们家上流社会人物都是什么货色。另外再说一句，克林顿是真的有口碑啊，每次扫黄都有他。
　　英吉利网友：王德发？霍金也去了？我很难想象他上去做什么，他那个样子还可以吗？我怀疑这些视频和照片是AI制造出来的，请白头鹰家一定要核查清楚，绝对不能让杨辰这么污蔑我们西方国家的代表人物。
　　沙之国网友：小英子还在犟嘴，你猜白头鹰现在还敢不敢跟杨辰叫板了？那些还没有被曝光出来的大人物绝对不允许鹰子继续跟杨辰叫板，肯定会要求鹰子家按照杨辰的要求向全世界人民道歉。大家现在应该可以猜测一下，鹰子多久发公告。十分钟之内，还是五分钟之内？
　　就在各国网友吃瓜的时候，白头鹰危机事务部负责人帕里斯赶紧给杨辰打电话寻求和解。
　　“我们愿意按照杨先生的要求重新发布公告，请杨先生不要再曝光小圣汤玛斯岛上任何消息。拜托了。”
　　“你看你们这不是贱皮子吗？给你们机会的时候，你们在那装逼。现在被曝光出去了，你们又要照办。何必呢？”
　　“杨先生说的对，之前确实是我们考虑不周，我们给杨先生道歉，希望杨先生不要见怪，再给我们一次改过自新的机会。我们向你保证，这次一定会发表一个让全世界人民都满意的公告。”
　　“行吧，我也不是赶尽杀绝的人，只要你们的公告让我满意，剩下的10个T的资料就不曝光出去了。”
　　10个T？
　　那得拍了多少人的视频和音频啊。
　　帕里斯赶紧说道：“感谢杨先生。我们立刻草拟一份公告给你过目，你满意了，我们再对外公布。”
　　“行！你们尽快吧，我对你们没有任何耐心。”杨辰回道。
　　帕里斯赶紧说道：“明白！马上办，一定尽快发给你过目！”
　　帕里斯挂了电话，立刻向领导汇报，领导当即拍板，命令危机公关部以最快的速度草拟一份公告给杨辰看。
　　为了表达诚意，白头鹰决定给联合国儿童基金会捐款10亿鹰币，又把拖欠的联合国等国际组织的会员费一次性全给缴纳了。
　　对杨辰个人的补偿是他持股比例超过5%的公司所生产的产品可以零关税进入白头鹰市场。
　　樱花国网友：看来杨辰手里的东西还是很猛啊，我想到白头鹰会发表道歉公告，没想到他们付出这么多代价。实话实说，我现在很期待杨辰不接受白头鹰的道歉，我想看看他手里到底掌握什么猛料可以让白头鹰付出这么大。
　　南棒国网友：你们知道的，我们很少跟小樱花会站在同一条战线上。但是这次我必须支持小樱花的说法，希望杨辰不接受道歉，继续爆料，我也想看看到底还涉及到哪些任务，居然让白头鹰付出这么大。
　　白头鹰网友：小樱花和小西巴，我看你们又皮痒了是吧？欠我们的钱什么时候给？再不给，我们继续给你们加税，也不保护你们了。就你们在亚洲的地理位置和国际关系，不出三年，你来都得被灭了。别的国家网友可以议论我们，你们两国国家的人没资格议论我们。另外，我也希望杨辰不接受这份道歉声明，继续曝光手里的猛料，让全世界人民都看看所谓的上流社会人士到底有多糜烂。
　　英吉利网友：白头鹰怎么这么拉胯？为什么要怕他啊？他用AI制造出来的假黑料，应该让他为此付出代价啊。
　　主持人：针对杨辰曝光的这些所谓的猛料，你有什么看法？
　　以赛亚鲍里斯说道：“我很不赞成白头鹰的做法。首先，我认为那些视频和音频都是AI制作出来的假东西，白头鹰作为西方世界领头羊不应该这么轻易就被吓到。其次，就算那些视频是真的，那又如何？作为地球村的老大，还处理不了这种小事情？一个国家怎么可能会被一个人给威胁了呢？这让其他盟友怎么看到他们了？本来他们的国际地位就一而再被挑战，他们还不趁机找回往日的荣光，居然做出这么令人难以接受的事情，我觉得他们这次处理问题的方案真的很糟糕。”
　　主持人又问：“你为什么会觉得那些视频和音频是AI制作的呢？”
　　“很明显啊，全世界人民都知道霍金是什么样子，他能做那些事吗？肯定是P上去的呀。”以赛亚鲍里斯说道。
　　主持人点点头说道：“有道理，有道理。他但凡说个正常人，我可能都愿意相信他公布的那些是真的东西。可是他偏偏选了霍金，简直是在侮辱我们的智商。听你这么一说，我现在也很不理解白头鹰为什么会这么轻易就屈服了。”
　　以赛亚鲍里斯说道：“只能说他们真的被杨辰欺负次数多了，现在已经对杨辰产生恐惧感。就算是一眼假的东西，他们也不敢冒险跟杨辰较真。”
　　主持人立刻激动地说道：“对对对，一定是这样。”
　　这一对卧龙凤雏的节目很快就传遍了整个英吉利，进而传遍全世界。
　　白头鹰危机公关部一看这局势对他们有利啊，稍微推一推不就把大家的关注点转移到英吉利身上了吗？
　　于是，白房子那边就下令让各大平台猛推PPC这个采访节目，让全世界人民都看到他们对杨辰的质疑。
　　原本还被杨辰收拾得很没面子的白头鹰，现在身份转变成了吃瓜群众，看看接下来杨辰怎么对付小英子。
　　各国网友也在PPC新闻评论区催促杨辰赶紧动手教训小英子，他们很想看到小英子也狼狈道歉的画面。
　　消息很快就传到了杨辰那里，以他的脾气自然不会惯着PPC。
　　在杨辰的授意下，tiktok上又单独曝光了英吉利家某位王子在岛上的视频。
　　这个视频一经上传，立刻引爆全球网络。
　　等待着看戏的各国网友们都高兴极了，全都涌入PPC账号下留言调侃起来。
　　“恭喜，恭喜，没想到吧，你们家王子也是顾客之一。”
　　“哈哈……希望你们继续说这是AI制作的，这样我们才能看到杨辰曝光更多人。”
　　“不要怂，必须再做一期节目打假啊！我现在明确支持你们的看法，那就是AI做出来的，你们继续声讨杨辰。加油！”

第421章 四海系和星辰系业绩大跌？
　　就在各国网友们热论PPC还敢不敢再做一期节目“打假”杨辰的时候，PPC发布了一条道歉视频，主人公就是那个主持人和外交官员。
　　俩人在视频里表示自己没有任何证据就信口开河，纯粹就是为了流量，并不是为了挑衅杨辰，他们为自己的信口开河向杨辰道歉。
　　这条道歉视频迅速引来各国人民的调侃。
　　“这么快就跪了？不稍微挣扎一下了？”
　　“哈哈……我还是比较喜欢你俩在节目上大放厥辞的样子，麻烦你们恢复一下子。”
　　“你俩是不是被警告了？再踏马敢胡说八道挑衅杨辰，你家不知道还有多少大人物被曝光出来呢。”
　　“杨辰牛逼，掌握这些东西，就如同拿捏西方世界，除非那些人都死了，只要他们活着，他们就不敢跟杨辰作对。”
　　杨辰本来就看不上小英子，压根没想过对他们动手，是他们自己凑上来找抽，收拾他们一下不过是顺手的事情。
　　网络时代生活有一个特点，那就是“新陈代谢”足够快，新的热点很快就会覆盖旧的热点，即使是全世界人民都一起吃的瓜，过段时间也就没人提起了。
　　眼看着年底了，陈曦再有俩月就要生产了，杨辰也放下了所有工作，专心陪着她待产。
　　不过，这不意味着他的公司业务会受影响，毕竟他经营这么多年，每家公司都培养了足够多的管理和科研人才，他只需要发发消息，那些人就能明白他的想法。
　　每到这个时候，全世界的焦点都会转到杨辰控制的四海系和星辰系的公司年报，看看过去一年又取得了什么样的业绩。
　　往年四海系和星辰系都会早早公布年报，但是今年却没有公布那么早。
　　这不，市场就传闻四海系和星辰系业绩不及预期，要延后公布了。
　　很难想象一个人名下的公司年报没有早早公布也会成为全球热点问题，白头鹰，阿三，南棒等国家的官方媒体单位甚至专门开节目来说这个事情。
　　比如，白头鹰家一个电视台就专门邀请了国际关系专家，国际贸易专家，金融专家等50个人组成的超级豪华专家团来讨论四海系和星辰系为什么没有像往年一样早早公布年报。
　　这些专家各抒己见，从自己的专业自以为很有道理地分析着四海系和星辰系去年的业绩有多糟糕。
　　他们没有提四海医药，星辰汽车，四海电子等增长巨大的公司，挑的是过了快速扩张期的无人机业务说事。
　　这个之前就说过了，无人机业务前几年得益于大毛等国家打架，业绩增长非常快，当市场达到一个饱和点，业绩肯定会稳中下降，直到一个平衡点才会彻底稳定。
　　杨辰也早早地通过智能机器人等业务来弥补无人机业务的下降。
　　去年推出的阿星和阿辰两个类人机器人，以及承影大型机甲，一定程度上弥补了无人机的业绩下滑，总体上看智能机器这一块业务去年的业绩跟前年相比并无太大变化。
　　在这些国家的媒体带动下，大多数人都认为四海系和星辰系的业绩大跌。
　　在这种氛围带动下，跟四海系和星辰系有关的公司股价纷纷下跌，包括杨辰自己控制的四海体育，四海文娱等公司的股价也在下跌。
　　杨辰不着急，但是合作伙伴们着急了。
　　这不，负责给星辰汽车提供零部件的成天汽车就受不了股价下跌，提前给出了去年的年报预告。
　　其中“公司营收457.8亿，净利润89.65亿，其中80%营收来自公司与星辰汽车的业务往来，并贡献了95%的净利润，营收和净利润与前年相比，均提高40%”这句说明，引起了市场关注。
　　不是说星辰汽车业绩不行吗？
　　业绩不行，零部件供应商还能拿到这么多订单？
　　业绩不行，零部件供应商一年赚了该公司上市15年净利润总和的两倍？
　　第二天，成天汽车股价开盘就涨停，300万手封死涨停板，按照这个封单数量推测，肯定有3个以上的一字涨停板才有可能打开。
　　其他供应商一看这招管用，纷纷提前发出年报预告。
　　轮胎供应商，业绩大涨30%，车灯供应商，业绩大涨30%，药品原材料供应商业绩大涨50%以上……
　　看到这些公司的年报预告，市场才反应过来，不是四海系和星辰系业绩不行，而是今年就是单纯地延后公布而已。
　　如果四海系和星辰系业绩不行，那供应商业绩大涨卖出去的东西，四海系和星辰系都拿去干什么了？
　　这不，龙国网友们又来看热闹了。
　　“杨老板没说话，可把供应商们给急坏了，赶紧拿出业绩大涨的预告出来。”
　　“当你足够强大，你的朋友都不能允许别人说你不行，他们通过证明自己过得很好来证明你依然强大。”
　　“老外煞有介事地专门做节目唱衰杨老板的公司业绩不行了，好像杨老板的公司不行，他们的机会就来了似的。只不过是没有像之前那样早点公布而已，用得着这么紧张吗？”
　　虽然财报没有立刻公布，但是年夜饭，年终奖等不会少。
　　很快，四海系和星辰系员工们纷纷在抖音等平台上发布了他们拿到手的年终奖。
　　“感谢杨老板，年终奖到手了，8个月工资，比去年的半年工资还要多。那些说四海系和星辰系业绩下跌的人可以歇歇了，我一个流水线工人年终奖都加了这么多，业绩能下滑？”
　　“那些说学习无用论的人过来看看，我博士毕业直接进四海系某家公司，算上年终奖，去年一共收入265万，这还没算平时的津贴和福利。不学习你一辈子能挣这么多钱吗？你可以自己学不好，但是请你们不要到处宣传学习无用论。不是学习无用，而是你无用。”
　　“我从杨老板接管四海集团就在这里做，年终奖和工龄奖一起拿了23万，基本跟我的账面工资一样。我学习不好，但是我眼光好，从一开始就相信杨老板，现在也算是混出头了，过年回农村老家走亲戚，我必须先动筷子。”
　　四海系和星辰系员工集体晒年终奖，再次引起了全网讨论。
　　“梦想做杨老板员工的第10086天，真想勇敢一点搬去江城生活，但是又怕过去了没能应聘进去，那可就悲剧了。”
　　“供应商证明杨老板的公司业务体量增加，员工证明杨老板的公司收入增加，而老外觉得杨老板没有早早地公布年报就是因为业绩大跌。哈哈……老外太可爱了，做梦都想杨老板的公司业绩大跌啊。”
　　“从供应商和员工的反馈来看，去年杨老板肯定挣了很多钱，业绩肯定继续增长。大家等着看吧，绝对会超出大家的想象。”
　　年夜饭吃完，年终奖领到手，大多数员工都回家过年了。
　　不过，还有一批人不能回家过年，那就是参与白帝和玄女战机制造的科研人员和工程人员，他们要对已经组装好的白帝和玄女进行最后的检查。
　　杨辰的嫡长子预产期是3月10号，白帝和玄女也必须在公子出生的第一时间飞上天空进行试飞，与此同时，四海系和星辰系的年报也会在公子出生的那一刻公布出去，包括江城市去年的GDP总额，也会在那一刻公布。
　　毕竟是百万亿商业帝国下一代第一接班人出生了，牌面必须给足了。
　　时间来到3月8号这天，有人在网上发帖爆料了一个新闻，说是爆料，其实也是公关部门允许的有意行为。
　　“我老表是杨老板旗下某个公司的高层，昨晚一起喝酒吹牛逼，他喝多了跟我说了好多猛料，每一个都震惊到爆炸。四海系和星辰系现在全部严阵以待，各家公司财报早就做好了，之所以没有像往年那样早早发布，原因是大家都在等待杨老板的嫡长子出生，只要嫡长子出生，所有财报一起发布，用喜报迎接下一代第一接班人。他还说四海系和星辰系去年的业绩是这么多年来最好的一年，每一家公司的营收和净利润都实现了超过至少30%的增长，就连半死不活的地产业务也因为国外几个大项目业绩暴涨，营收和利润都翻了好几倍，据说利润超过3万亿。这你敢信？杨老板当初接管的时候可是负债3万亿哦。哦，对了，江城市GDP也会在嫡长子出生的时候公布，数据恐怖到爆炸，如果把它看成一个国家，可以排进全球第三，没错，是第三，比德意志的GDP还要高出两个粤省的GDP。最后还有一个超级超级超级大的猛料告诉大家，杨老板的公司参与设计和制造了白帝和玄女战机，这两款飞机去年年底就组装完成，也会在嫡长子出生的那一刻升空试飞。最后的最后，再告诉大家一个准确的时间。杨老板嫡长子预产时间是3月10号下午18点18分。为什么这么精准？因为如果到了18点还没生出来，杨老板就会让医生选择剖腹产，不让女朋友冒险顺产。OK！就是这么多猛料，大家慢慢消化吧。”

第422章 一个城市的GDP排全球第三，这合理吗？
　　这条爆料帖可以说是奉旨爆料，要不然也不可能这么详细，甚至连江城市GDP数值都知道了。
　　这条帖子立刻得到全平台的推广，短时间内就冲上了全网热搜，一直为四海系和星辰系为什么延后公布年报的网友们可算是知道原因了。
　　“我以为只是单纯地没有统计好，没想到是为了迎接嫡长子。我靠，这些人是懂得拍马屁的啊。”
　　“怎么说话呢？难道不是应该说他们都很浪漫嘛？他们都在用自己的方式祝福大公子的诞生。做人不用太仇富，你爹妈赚的钱也是给你花，你爹妈打拼的社会地位，也会给你享受。”
　　“虽然这些业绩都是杨老板主导下取得的成就，但是这些人确实情绪价值给拉满了。不过，还是要感叹一下，杨老板嫡长子是会投胎的啊，还没出生就已经达到了人生巅峰。这得是几辈子积攒的福份才能投胎成杨老板的嫡长子啊。”
　　“不是，你们的关注点怎么都在那些方面啊？我的关注点是江城市GDP居然可以排在全球第三的位置，你们懂这是什么意思吗？江城的老表们到底都过着什么神仙日子啊！是不是生活基本没成本啊？”
　　“我是江城土著，现在生活没成本是不可能的事情，不过生孩子到他大学或者技校毕业基本上不用花钱，平时最大开销就是衣服鞋子。我月薪5千都活得很滋润，每个月还能存两千多块钱，很难想象那些月入上万的人过着什么神仙日子，花不完，根本就花不完。”
　　“我是新江城人，这里除了房价高，其他都没毛病。不过，房价高也不是炒作的虚高，而是实打实的需求。据说去年江城新落户人口达到了500万。就这还是在设置了重重条件之后符合的落户人口数量，如果像其他城市那样买房或者交社保就可以落户，那简直不敢想象江城会变得多么拥挤。总之一句话，凭我自身感受，我觉得江城GDP全球排第三一点也不夸张。那些所谓的发达资本主义国家社会福利和保障，以及基础设施和人文关怀，压根就不配跟江城比。听说村里五保户的标准都提高到了2000块钱一个月，在发达资本主义国家只有做流浪汉的份，在江城可以有一个保障房，每个月还有2000块钱补贴。不过，申请条件比较严格，必须是无儿无女。如果只有女儿，并且远嫁，只能领取1000等级的那个。”
　　“讲真的，我对杨老板的员工工资高，福利好，并没有多么羡慕，因为我自己每个月也能收入3个达不溜。但是我对江城老表们描述的江城生活真是羡慕了。我感觉我月入3万没有那个月入五千的老表描述的生活好。看样子我也得研究一下怎么把户口迁去江城了，人这一辈子不应该一直做牛马，也得考虑一下怎么生活的更舒适。”
　　能在龙国网络上冲上全平台热搜的大事件，而且还是跟大家关注的杨辰有关，这个帖子自然很快也在外网上传开了。
　　曾经的手下败将伊隆马斯特转发了这个帖子，并且用英文翻译了一遍，并且给出了自己的评价。
　　“这就是社会制度的优势，他们赚了钱真的给百姓花。虽然不是直接给钱，但是在基础设施建设，社会福利保障等方面一直在改善。所以他们有最发达的高铁系统，又最健全的社会保障制度。在那里没有流浪汉，最困难的人都可以老有所养，保全做人的最基本的尊严。在资本主义国家这些事情压根就不敢想象，完全是不可能的事情。那些有钱人会想他们辛苦赚的钱为什么要回馈给穷人？这就是他们和龙国人之间的差距。我知道很多人肯定会说我也是这些资本家之一，但是，朋友，你知道的，我想改变，我也尝试过，可惜……结果，你们也知道了。希望所有善良的人下辈子都可以成为龙国人吧，去那里好好地、有尊严地活着。”
　　伊隆马斯特这条动态只用了一晚上就被转发了3000万次，评论数量也达到了百万级别，各国网友也热论这条帖子里说的内容。
　　白头鹰网友：真的破防了！他们最穷的人会有一套政府援建的房子，一个月还有2000块钱补贴。有的人不明白2000块钱是什么概念，我去过龙国，我告诉你们，一个人生活的话，顿顿有肉，有蔬菜和水果，只要吃应季的产品，这些钱根本就花不完，还能存钱呢，对，还可以存钱。如果自己再开一个小菜园，养一些鸡鸭鹅下蛋，这种人会比我们国家中产阶级更富有。另外，我还要告诉大家一个扎心的事实，这种人是不需要缴纳医保的，但是可以享受医疗保障。是不是超出你们的想象了？这就是最真实的龙国，西方媒体是不会让我们知道这些的。
　　樱花国网友：纳尼？一个城市的GDP是世界第三？这合理吗？是时候重新组建盟军再去抢一次了，真的！这个世界不能这样，他们活在幸福中，我们却生活在挣扎中。
　　南棒国网友：是不是翻译错了啊？一个城市怎么可能GDP是世界第三呢？一定是虚增了太多。我承认杨辰很厉害，但是一个城市GDP世界第三这种事我坚决不相信。
　　沙之国网友：有些人不要太惊讶，这没什么不可能！要知道杨老板的公司的上下游合作伙伴全都在江城建厂或者设立公司，这些都要计算在江城的GDP中。他的工业园区布局了好几年，也确实到了集中爆发的时候。看看他现在涉及到的行业吧，汽车，半导体，医药，高端机床，智能机器，能源矿产，电子，全都是赚大钱的行业。而且有些产品技术还是全部世界独一无二的存在，很多国家的品牌都找他贴牌生产冒充自己的产品，你们忘了吗？尤其是光刻机和芯片的爆发，为他们带去了5000亿鹰币的市场。对，你们没看错，是5000亿，鹰币。据说3纳米以下的市场被他全包了，很多国家都在紧急替换ASML生产的光刻机等产品，你们懂这个含金量有多高吗？
　　此时，白房子召开了紧急会议。
　　会议现场气氛很凝重。
　　半导体行业负责人正在给大家作报告。
　　“根据现有资料各国都在退回ASML的光刻机，全部用杨辰的光刻机替代，这个市场份额保守估计有500亿鹰币。3nm-28nm芯片市场几乎被杨辰垄断，其他厂商完全竞争不了。这部分业务去年至少给他和龙国际赚了6000亿鹰币。现在他们已经在测试1nm芯片，未来ai市场大爆发，高端芯片肯定还是都优先选择他的产品，因为便宜又好用。总结一句话，半导体行业彻底无法跟他竞争了，即使所有国家加起来，哪怕龙国也帮我们，也无力跟杨辰竞争。”
　　听完这个汇报，所有人的脸色更难看了。
　　半导体行业是高科技的象征，这方面几乎被杨辰垄断，将来还不是他想赚多少钱就赚多少钱？
　　“真就没办法了吗？”特鲁普问道。
　　“抱歉，真没办法。他的技术更高端，但是价格却又便宜将近一半，换成是我，我也会选择他的产品。除非我们继续采取关税等措施针对他，但是显然这一招不管用。他掌握我们太多内幕，甚至撕破脸了可以现在立刻结束我们。怎么办呢？”
　　“唉……汽车行业怎么样？”
　　汽车部门负责人立刻起身汇报。
　　“去年星辰汽车总销量1850万辆，其中国内758万辆，其余都卖到了海外。注意，他们只卖1850万辆的原因是生产能力就这么大，并不是他们只接到这些订单。去年他们的订单总量为3858万辆，而去年全球汽车总销量是9110万辆，他自己就占了三分之一还要多。光是汽车业务就给他带去了两万多亿鹰币收入。我们也给他的汽车开放了市场，今年这个数据只会更加恐怖，我预计他的订单总量可以达到全球汽车总销量的一半，甚至更多。”
　　闻言，所有与会人员脸色更加难看。
　　“半导体被他垄断，汽车也被他占领超过三分之一市场，难怪江城可以成为全球GDP第三。任何城市在这两个领域可以去的这么亮眼的成绩，GDP总额都不会低。继续。”
　　接下来是医药行业负责人汇报工作。
　　“根据我拿到的数据来看，去年医药业务给他带去了超过3万亿收入。其中癌症治疗业务就贡献了超过3000亿鹰币，还有……还有我们自己的原因造成的食脑虫病毒泛滥，也给他送去了超过1万亿鹰币收入。我建议严厉追究尼尔森的责任，我们总人口3亿，采购的抗体总量却达到了惊人的15亿支。可是每个人打三针，也用不到15亿支啊，这差距的5亿支用在哪儿了？”
　　这时，有人立刻反驳他的话。
　　“别胡说八道，要不是尼尔森跟杨辰关系好，我们还买不到那些抗体救全国人民呢。15亿支也不夸张，因为我们还给非洲和欧洲等地支援了一部分。加上我们是移民和旅游大国，这些人过来也会感染，我们救他们也得消耗抗体。那多余的5亿支都消耗在这些人身上了，并没有问题。尼尔森跟杨辰关系好对我们来说是好事，有些事不方便我们官方出面，尼尔森做买办就很好。既能保住我们的面子，又能解决我们遇到的问题。不是吗？”
　　其实大家心里都清楚，拿了尼尔森好处的人太多了，这15亿支里面有多少是“史密斯”专员们分了，没人可以说得清楚。
　　这种烂账就没法追究，否则一定会政局不稳定。
　　每个人上位都花了很多钱，不为了搞钱为什么上位？
　　“行了，我是来听取你们汇报工作的，不是来听你们在一些无关紧要的事情上争吵的。下一个，什么行业？”
　　下一个站起来的是电子制造行业的负责人。
　　“根据我们汇总各国数据推算出来去年四海手机总计出货量高达5.5亿部，其中高端系列（暨售价超过800鹰币的手机）总计出货量为2亿部，售价800鹰币以下的手机出货量为3.5亿部。高端系列主要市场在龙国，欧洲，沙之国，白头鹰，樱花国，南棒国，低端手机市场全世界各国都有涉及。最要命的是高端机市场被他们一年给抢走了95%以上，其他品牌几乎全线溃败。水果和三兴虽然还很能打，但是它们的用户已经转向购买四海手机。可以想象的是他们会逐渐淘汰水果和三兴，只保留四海手机。实话实说，我自己都买了他的三折叠，用的真是太爽了。”
　　说完，他还把手里的平板电脑折叠了起来，这时候大家才发现他手里拿着的不是水果平板电脑，而是四海三折叠手机，只是LOGO被挡住了，所以他们没发现。
　　特鲁普指着他哈哈大笑，随后说道：“王德发！你真是个小机灵鬼啊！看得出来你用的很顺手，也很喜欢它。”
　　“哈哈……”
　　其他人也忍不住笑了，随后他们也把自己的平板都折叠了起来。
　　特鲁普当场愣住了，脸上的笑容就像定格了一样。
　　“本来我还不敢暴露，既然杰森都这么大大方方展示自己的三折叠了，那我也就不藏着掖着了。”
　　“哈哈……我也不藏着掖着了，我也大大方方展示出来。这手机真是太好用了，随时随地可以工作，简直不要太方便。像我们这样随时随地都可能要处理工作的人实在是太需要这样一部手机了。”
　　“对对对，反对杨辰是工作，用他的产品是为了更好的工作，这并不冲突。”
　　“哈哈……”
　　特鲁普看着这群该死的混蛋，默默地把自己的平板也给折叠了起来。
　　所有人的笑容立刻僵住，会议室里瞬间安静到一根针掉在地板上都能听到。
　　不过，这也只是短暂地安静而已，几秒钟之后，所有人突然一起大笑起来。
　　“哈哈……”

第423章 嫡长子杨承乾
　　经济上分析完了，接下来就是军事汇报了。
　　军方负责人哈尼亚起身汇报工作。
　　“可能是过两天就试飞的原因，现在龙国那边已经陆续放出来了关于白帝和玄女战机的基本信息。这两款都是空天战机，也就是在太空作战，起飞速度达到11公里/秒，也可以大气层内5马赫巡航，采用脉冲爆震发动机+核动力的组合，目前没有任何武器可以对它们产生威胁，也没有任何手段可以防御它们的攻击。这两款战机的细节照片并没有暴光，可能是不想让其他人仿制。但是这些都不重要了，因为就算曝光细节图片，以我们现在的能力，短时间内也不可能仿制出来。除非我们能搞到原型机进行逆向工程，或许可以在10年内有所成果。”
　　经济上的落后还不是很可怕，大不了就看着杨辰带着江城人民过好日子呗。
　　但是军事上巨大的落后就可怕了，世界终究是遵从丛林法则在运行，谁的拳头硬，谁说了算。
　　一旦这两款战机试飞成功，地球话事人就是龙哥哥了。
　　这会儿会场内不光是一片死寂，还弥漫着浓厚的绝望情绪。
　　智能装备部门负责人刚站起来要汇报工作就被特鲁普给叫停了。
　　“算了，不用汇报了，已经没有任何意义。我们现在只能祈祷上帝让这两款飞机是非失败。如果这两款飞机试飞成功，我们就要立刻承认我们是世界老二了。这样也挺好，我们彻底死心，也就不用为了维护老大的位置总是做出一些令人匪夷所思的决定了。”
　　这话一说出来，会场立马就炸锅了。
　　“那不行！我们丢失老大的位置，现在拥有的一切都会逐渐失去。”
　　“没错！我们不是老大了，大家还认可我们的货币吗？如果不能通过货币收割全世界，我们怎么躺着赚钱？我们现在是世界老大，每年还有那么多流浪汉。如果我们不是世界老大，我真不敢想象大街上得有多少流浪汉。我们还要不要上街了？”
　　“自从杨辰横空出世以来，这个问题我们讨论了很多次，每次都是你们几个持有这种很脑残的观点。我为什么说你们脑残呢？因为你们忽略了一个基本事实，任何权益都是要用自身实力来做后盾的，不是你想怎样就怎样。我问你们，这两款战机一旦试飞成功，你们拿什么跟他们说不？凭你们一张嘴吗？”
　　“没错，我们确实也该认清现在的国际局势了，老实这么自欺欺人也不是个办法，关键是太累了，而且还容易遭人笑话。我看举手表决吧，少数服从多数。如何？”
　　众人点点头，同意举手表决是否认可白头鹰退居世界第二的决定。
　　最终投票结果是10：3，15名内阁成员有10个认清了现实，还有3个顽固分子，以及2个弃权。
　　当家的点点头，道：“行！结果很明确，也没出我的预料。那我们就这么决定了，看看这两款飞机是否能试飞成功吧。”
　　人类自古以来从来没出现过全世界人民关注一个人出生的情况，杨老板嫡长子就获得了这个待遇。
　　龙国时间3月10日这天，全世界的目光都聚焦在四海医院江城总院，来自全世界各国的数百家媒体长枪短炮守候在医院大门口，等待杨辰嫡长子出世的消息。
　　这可关系着全世界未来数十年秩序是否能稳定的大事，自然牵动着每个人的神经。
　　时间来到傍晚18点05分，经过一天的努力生产，陈曦顺利生下儿子杨承乾。
　　四海集团公关部经理立刻来到医院大门口，对着全世界各国媒体记者们说道：“感谢大家的关注。刚刚18点05分，陈曦女士顺利诞下一子，母子平安。杨先生给孩子取名杨承乾，希望他将来会是一个合格的接班人。”
　　这些话听上去很普通，但是非常明确地告诉大家四海系和星辰系下一代接班人就是这个孩子了。
　　早已等待多时的各公司负责人收到消息之后，立刻下令公布财报。
　　“四海电子去年总营收8558.65亿鹰币，净利润3856.75亿鹰币。鸿蒙系统装机量突破30亿部，包括手机，笔记本电脑，台式电脑，平板电脑等。去年四海电子芯片相关业务（包含芯片，光刻机等）贡献营收6045.3亿鹰币，显卡、内存条等业务贡献营收1039.48亿鹰币。恭迎大公子诞生。”
　　“四海智能去年总营收5589.56亿鹰币，净利润2925.68亿鹰币。其中无人机业务总营收1980亿鹰币，智能机器人业务总营收3385.78亿鹰币，其余为服务类收入。恭迎大公子诞生。”
　　“四海投资去年总营收12409.78亿鹰币，净利润7256.78亿鹰币。其中海外业务总营收11023.68亿鹰币，净利润7056.45亿鹰币。恭迎大公子诞生。”
　　“四海地产去年总营收20万亿龙币，其中沙之国运河，利亚德赛博城，卡塔尔赛博城等项目贡献约18.9万亿龙币。地产业务已经清偿所有债务，杨董接管以来首次实现盈利，净利润为3.6万亿龙币。恭迎大公子诞生。”
　　星辰军工，四海农业，星辰汽车，星辰能源，四海体育等等，全都发布了有史以来最优秀的财报，并且最后都“恭迎大公子诞生”。
　　随后，各公司的合作伙伴，包括供应商和主要客户，全都转发公司财报公告，并且统一配文“恭迎大公子诞生”。
　　最后，万众瞩目的江城市GDP也公布了，以鹰币计价为5.12万亿鹰币，超越排名第三的德意志GDP4.7亿鹰币高达4200亿鹰币。
　　江城市政府也没有刻意避险，同样不忘欢迎杨承乾的到来，只是用词比较正式一些，不像四海系和星辰系各家公司那么直白。
　　紧接着龙国公布了去年GDP总额，达到了夸张的25.35万亿鹰币。
　　为什么说夸张呢？
　　因为白头鹰家去年的GDP总额是29.2亿鹰币，龙国GDP总额达到了它GDP总额的86.6%。
　　江湖传言，当世界第二GDP占比达到白头鹰GDP总额的70%时，白头鹰就会对世界第二动手，要么发动战争，要么采取残酷收割的方式迫使世界第二倒退。
　　但是显然，现在的白头鹰不具备这种能力了，他们无法迫使世界第二倒退，世界第二会继续高歌猛进，超越它也只是指日可待的事情。
　　就在网友们应接不暇查看这些GDP和财报数据时，白帝和玄女空天战机从江城军用机场起飞。
　　之前六代机试飞的时候，是通过普通民众拍视频上传网络才曝光给全世界知道。
　　这次不一样，白帝和玄女试飞全程全世界范围内直播，主打的就是一个自信，要的就是向全世界秀肌肉，你们的龙哥走错三百多年的路，现在他又回到了他本该所处的位置，这才是这个世界该有的秩序。
　　首先进入直播画面的是白帝战机，这飞机光看这科幻造型就知道不简单，从各国网友在直播间里发的弹幕就能看出来大家对它的超强认可。
　　“哦，买噶，PPC说龙国人在月球背面用烟头烫外星人，一开始大家都觉得是他们搞针对，现在我觉得是事实。这么科幻的造型是人类能想象出来的？就算能想象出来，这是人类科技能造出来的？”
　　“就这个造型，别说它可以飞35马赫，就是说它可以飞350马赫，我都信！”
　　“可以从太空基地以11千米/秒的速度起飞，直接达到第二宇宙速度，地球引力对它不起作用，可以直接开着它去月球了。前些日子我以为杨辰的运载火箭去月球已经很强大了，没想到他们还可以有飞机去月球。”
　　“白帝很惊喜，玄女会更惊喜吗？”
　　此时，白头鹰，大毛，欧洲各国，樱花国，阿三国等等，所有国家的军事武器专家都在观看直播，他们在根据飞机造型估算这款飞机的性能，以及估算他们是否可以造出来。
　　白头鹰家。
　　“我觉得暂时不用想了，光是飞机表面涂层我们就造不出来。涂层不解决，飞机飞那么快就燃烧解体了。”
　　“关键是发动机怎么办啊？大气层内5马赫巡航，我们现在的发动机都无法满足这个要求。搞不了，搞不了……”
　　“绝望了，我有生之年是不可能看到我们也造出来这样的飞机了。我看大家也别纠结了，还是坦然地承认他们是世界第一了吧。”
　　“唉……”
　　一时间，会场内响起了此起彼伏的叹息声。
　　此时，樱花国自卫队总部。
　　“根据我们的间谍回传的资料显示，这款白帝战机采用“鸭嘴式”扁平机身设计，结合可变后掠翼，整体呈现出一种“飞翼与机身高度融合”的混合体形态。这种大胆的外形设计可以最大程度地降低气动阻力，并增强隐身性能，对材料科学和气动控制技术的要求都很高。间谍没有搞到材料配方，以我们自己现在的技术也没可能短时间内研究出来。当然，这些都是其次，最主要的是发动机问题，我们20-30年内应该都无法靠自己研究出来。所以，如果他们开着5马赫巡航速度的战机飞过来，就算我们肉眼看到了，也拿他们毫无办法。如果这款飞机最终试飞成功，我们还是尽快派团队去龙国正式道歉吧。”

第424章 白帝和玄女炫酷试飞
　　听完武器专家的分析，樱花国高层全都沉默不语。
　　以他们的尿性肯定不愿意去给龙国道歉，更不愿意正视历史问题。
　　但是大家脑海里联想了一下刚才军事专家描绘的画面，白帝和玄女光明正大飞过来，他们却只能干看着，什么都做不了，每个人心里都不由得升起一丝冷意和恐惧。
　　以往极端的右翼势力这会儿也破天荒冷静地不说话，这在以前是绝对不可能的事情，他们一定会明确拒绝正视历史，更不可能道歉。
　　樱花国当家的也算是看出来了大家的恐惧，便开口安慰道：“大家不要太紧张，我们先看完试飞直播再做决定。”
　　他的意思很明确，如果白帝和玄女试飞成功，他们从此无力对抗，只能赶紧跪下认错。
　　如果这两款飞机试飞不成功，或者不像宣传的那么利害，他们就可以继续选择篡改历史。
　　众人点点头，立刻打起精神全神贯注看直播。
　　……
　　此时，大毛克林姆宫会议室，大家也在热论着。
　　“我们已经拿到了白帝和玄女的详细资料，我可以很负责任，又很确定地告诉大家，我们没有任何模仿的可能性。还好我们跟龙国关系非常好，倒也不用担心安全问题。不过，我觉得越是这样，我们越应该牢牢把控双方关系。我看我们应该想办法让双方完全捆绑在一起。”
　　“那就把西伯利亚地区租给他们开发？这是我能想到最有可能将双方绑定在一起的方案了。”
　　“这个方案我们讨论过很多次了，我看也确实到了付诸行动的时候了。我们现在被制裁的很难受，拿出来跟他们谈谈吧。”
　　大多数人都保持沉默，但是没有任何人表示反对，这个时候不反对，那就会被当成默认。
　　当家的点点头说道：“行！我去龙国走一趟，尽快把这个项目给落实了。不过，我们现在还是要先看看这两款飞机的试飞情况，然后再做决定。”
　　众人点点头，继续认真看直播，根据试飞结果来决定后续怎么做。
　　就在大家讨论着白帝战机有多难造的时候，玄女战机的画面出来了。
　　白帝战机的造型很科幻，但是尚且在地球人类认知和理解范围内。
　　可是这玄女战机一出来，所有人都懵逼了，这压根就不是地球人能想象出来的复杂造型。
　　当玄女战机自动展开机翼和尾翼的时候，全世界所有专家们都沉默了。
　　此时，欧盟委员会也召集了来自欧盟国家的军事武器专家一起观看直播，并对白帝和玄女进行专业分析。
　　看到玄女战机自动变形的画面，飞机专家洛尔当即就大声说道：“哦，买噶！这确定是地球上能有的科技？这个变形是怎么做到的啊？”
　　另一位专家马库斯说道：“你们忘了星辰汽车生产的那款可以飞的汽车了吗？那辆车就可以简单变形。起初大家都以为只是一款简单变形的汽车而已，实际上人家是在汽车上做实验，现在把这个变形技术更加完善和高科技地用在了空天战机上。所有买了星辰汽车的人都是资助敌人，他们都是罪人，当然，也包括我，我也买了。”
　　“哈哈……”会场不合时宜地传来了笑声。
　　尴尬的一阵笑声之后，会场里又陷入了沉默。
　　光是飞机造型问题就足够难住他们至少20年，那飞机性能方面呢？
　　这时，直播画面一分为二，左边是白帝战机，右边是玄女战机，两架飞机同画面飞行向全世界展示它们的强大。
　　一开始展示的是这两架飞机在大气层内飞行状态，由于这两款都是无人机，不用考虑飞行员身体承受能力等问题，所以给它们设计的动作就很炫酷。
　　比如，旱地拔葱起飞之后突然悬停，再比如俯冲加速到一定高度之后再次悬停，或者直接90°直角转弯等，还有连续的360度高速旋转等，这些都是地球上其他飞机无法具备的能力，哪怕是无人机都无法做到这些。
　　一系列的技术动作做完之后，直播画面传来了解说员的声音。
　　“接下来我们要测试飞机在大气层内飞行性能，可能会掠过各国的领空。我们再次声明，我们不是入侵或者挑衅，纯粹是测试飞机的性能。希望各国雷达全部满负荷运转尝试捕捉我们的飞机，如果能捕捉到我们的飞机轨迹，将数据提交给我们，我们奖励1亿鹰币。”
　　白头鹰会议室全场黑人问号脸。
　　欧洲会议室全场“白人”问号脸。
　　懵逼归懵逼，气愤归气愤，羞耻归羞耻，但是雷达还是要打开，钱不钱的无所谓，主要是自己也要测试一下现有的雷达能不能捕捉到这两款战机的轨迹。
　　如果最先进的雷达都捕捉不到，那就不用有任何幻想了，该跪地喊哥就赶紧跪地喊哥。
　　全世界有雷达的国家都把自家所有雷达都打开了，功率开到最大，满负荷运转，等待白帝和玄女战机掠过他们的上空。
　　解说员说道：“此时，白帝和玄女即将进入阿三国上空，请阿三国做好测试准备，雷达满负荷运转尝试捕捉轨迹！”
　　阿三家的人立马炸了锅，赶紧把所有雷达都开到功率最大，但是屏幕上毛都没有。
　　解说员又说道：“飞机即将离开阿三国上空进入印度洋，请阿三国告知我方是否捕捉到飞机轨迹。”
　　阿三国全体“三哥”问号脸。
　　什么玩意？
　　已经飞过去了？
　　可是雷达上什么都没有啊！
　　杨辰太了解老外的尿性了，如果不留下痕迹，他们一定会说压根就没有这两款飞机，直播画面是动画。
　　所以，白帝和玄女双双展示了它们的强大机动性，在4.5马赫巡航速度下突然90°追至掉头俯冲直下到人类肉眼可以观测到的高度，发动机音爆声引起了阿三国人民的注意，接着两架飞机就悬停在高空给阿三国留下10秒钟拍照留念的时间，最后又旱地拔葱飞到接近大气层的高度再继续巡航全球。
　　阿三国立刻给龙国打来了电话。
　　“龙哥哥，好消息，我们发现你们家飞机了，什么时候给那1亿鹰币？”
　　“雷达捕捉的轨迹发过来，立马就给！”
　　“我们的雷达没发现啊！”
　　“那你说发现了！”
　　“我们是用眼睛看到的，也用相机拍摄了，就是雷达捕捉不到。”
　　“那你雷达捕捉不到，跟我要什么钱啊？我们说的就是那雷达捕捉的轨迹换钱。你肉眼看到是因为我们需要工作留痕，证明我们确实在测试飞机。没事就挂了，我这边忙着呢。”
　　这时，解说员又说话了。
　　“飞机即将进入欧洲上空，请欧洲各国配合打开雷达全负荷运转捕捉飞机轨迹。任何国家的雷达能捕捉到飞机轨迹都可以获得1亿鹰币奖励。”
　　欧洲各国立刻打开自家所有雷达，并且调到最大功率尝试捕捉飞机轨迹。
　　毫无意外，他们不过是在白白费电罢了，他们的雷达根本就捕捉不到这两款战机的轨迹。
　　同样，为了证明飞机来过，白帝和玄女故意下降高度给他们拍到，然后继续巡航其他国家的上空。
　　白头鹰家已经严阵以待，他们家所有先进雷达都在满功率运转，但是直到白帝和玄女下降高度给他们看到，他们的雷达也没能捕捉到这两架飞机的轨迹，甚至两家飞机悬停在半空中，雷达依然“看不到”。
　　这两款战机定位是太空作战，幻想中的外星科技都应该是激光、粒子等武器，所以这两款飞机不光机身用了最先进的隐身涂层，还加装了强大的等离子护盾，不光可以屏蔽雷达扫描，还可以抵挡外星科技的激光、粒子等武器攻击。
　　紧接着飞机进入太平洋，过道樱花国上空回到了江城基地进行检测。
　　解说员说道：“全世界的朋友们，白帝和玄女已经完成全球巡航测试，目前在接受性能检测，等确认没问题，我们就要进行外太空测试了。我们现在等待各国提交雷达轨迹，只要拍到了白帝和玄女战机的飞行轨迹，我们立刻奖励1亿鹰币，决不食言！另外，我们需要最后强调一遍，经过所有国家上空只是为了测试飞机性能，并不是为了炫耀和挑衅，请大家正确对待这件事，不要做子虚乌有的猜测。谢谢。”
　　白头鹰立刻联系各国询问他们的雷达捕捉情况。
　　“你们欧洲那边捕捉到那两架该死的飞机轨迹没有？”
　　“啊？哦，嗯，是的，捕捉到了。我们好几个国家的雷达都捕捉到了，你们没捕捉到吗？”
　　“啊？哦，不不不，我们也捕捉到了，你们都能捕捉到，我们怎么可能捕捉不到呢？”
　　“哦，那就好，我听你语气很暴躁，我还以为你们的雷达没能捕捉到呢。”
　　“怎么可能？我们可是科技最发达的国家……嗯，之一，怎么可能捕捉不到呢？那把你们捕捉到的轨迹发给我们一份，我们做一下对比，看看有没有差别。如果两家一样，我们就可以确定是真实有效的轨迹，我们就可以跟龙国要钱了。”
　　“我们欧洲又不差这1亿鹰币，我们不需要跟他们要钱。我们也不打算公布捕捉到的轨迹。你们差这1亿鹰币吗？”
　　“啊？哦，不差啊！鹰币就是我们印的，你说我们能差这1亿吗？我们也不打算公布轨迹，自己知道就好了。”
　　“没毛病！”
　　“哈哈……”
　　白头鹰和欧洲互相试探之后都猜到对方没有捕捉到白帝和玄女战机的飞行轨迹，这就意味着全世界最先进的雷达无法识别白帝和玄女战机。
　　一个小时之后，维保人员完成了白帝和玄女的检查工作，确认两架飞机满足飞行条件，外太空测试正式开始。

第425章 民族伟大复兴，万国来朝
　　白帝和玄女再次起飞，旱地拔葱直勾勾就冲上了天机，一口气来到了空间站高度才悬停。
　　为了证明这两架飞机确实来到了外太空，这两架飞机特意飞到龙国空间站和国际空间站旁边，让两家空间站里的宇航员做个见证。
　　国际空间站的宇航员并不知道白帝和玄女两款飞机试飞的信息，他们看到舱外有两架造型非常科幻的飞机跟空间站保持相对静止状态，断定这绝不是地球上的科技，一定是外星人来了。
　　他们立刻跟地面取得联系，一个个全都大喊大叫呼救。
　　“上帝啊，我们遇到了外星人的飞机，快点来救我们，快点来救我们！”
　　NASA地面指挥部接线员很无语地说道：“那不是外星人的飞机，那是龙国的两款空天战机。今天他们试飞，故意飞过去给你们看到，帮他们证明这两款飞机确实飞到了太空上！”
　　“王德发？龙国的空天战机？还一次试飞两款？这也太吓人了吧！他们的科技怎么进步这么快啊？他们到底在月球上找到什么了啊？”
　　接线员很无奈地说道：“我们也想知道他们的科技怎么发展这么快，我们也想知道他们到底有没有在月球背面用烟头烫外星人，逼迫外星人交出高科技。你们好好欣赏他们的空天战机吧。”
　　白帝和玄女之所以跟国际空间站保持相对静止，只是为了让他们证明这两架飞机确实来到了外太空，至于测试飞机性能，那可不是给他们看的。
　　首先测试的还是飞机在外太空环境下的各种机动性能，这里没有空气阻力，各种技术动作做起来更加轻松流畅。
　　所有技术动作测试都做完之后，两架飞机开始测试在太空中35马赫的巡航速度。
　　物体想要逃离地球，速度必须达到第二宇宙速度，也就是11.2km/s，而35马赫的速度是11.9km/s，以这个速度巡航其实也就意味着可以不受地球引力限制，自由飞向其他空间。
　　这个速度太快了，而且飞机隐身性能也很好，连直播画面都没法给出来，只能看到飞机的第一视角画面。
　　不过这些都不重要，毕竟龙国要的是测试飞机性能是否符合设计标准，又不是为了给全世界人民看。
　　不过嘛，光靠飞机第一视角也可以证明它们的速度有多快。
　　几分钟之前飞机拍到的地球画面显示的还是亚洲地区，几分钟之后飞机拍到的画面就已经是欧洲地区了，大约用了70分钟的时间，两架飞机就完成了环绕地球一圈的壮举。
　　此时，白头鹰家会议室里。
　　“它们的速度真有35马赫，而且只比这个快，不会比这个慢。70分钟环绕地球一圈，而且还是在外太空中环绕地球一圈，这个速度太可怕了。如果它们携带核弹，没有任何国家可以防得住。”
　　“我们可以彻底死心了，我们以后就是第二了，第一的宝座是他们的了。”
　　“大家都知道我的政治主张一直都是以白头鹰为尊，其他国家都不配跟我们比较。但是现在我改变自己的观点了。”
　　“行吧，马上联系龙国。”
　　此时，樱花国会议室。
　　“我们赶紧去道歉吧，我不想死，更不想我的孩子们死。”
　　“我……我不反对去道歉……”
　　“我们尽量彻底一些，希望他们可以手下留情。”
　　此时，会议室。
　　“很显然这两款飞机测试结果完全符合龙国方面的对外宣传，这个星球终于要换话事人了。”
　　“我们赶紧解禁一切限制吧，把大公司都搬去龙国，那里可以发展的更好，也算是我们向他们表达了善意，希望他们不要为难我们。”
　　“光把工业搬过去还不够，我们的祖先抢来的文物也得全部还回去。”
　　“我赞同！主动还回去还能落一个好名声。如果等着他们来夺回去，我们肯定会付出很惨重的代价。还是给自己留点体面吧，各位觉得呢？”
　　“没毛病，我支持这个说法。主动一点可以保留体面，被动还回去可就连一点体面都没有了。”
　　此时，相关领导也在开心地热论着。
　　“这两款飞机成功试飞，标识着我们民族伟大复兴实现了。”
　　“哈哈……我们这一代人实现民族伟大复兴，我们必定青史留名。”
　　“哈哈……”
　　此时，正在病房里陪着陈曦和孩子的杨辰接到了总工程师的电话汇报。
　　“杨董，恭喜，恭喜。”
　　“哈哈……谢谢。”
　　“测试一切顺利，跟我们预想的一样好。”
　　“那就好。大家都辛苦了，放几天假好好休息。过几天来喝孩子满月酒，大家都来哈。”
　　“哈哈……多谢杨董邀请，我们必须得去。”
　　挂了电话，杨辰一脸慈父笑看着襁褓里的儿子。
　　“儿贼，你可真是个幸运星，你一来就给我们带来了这么多好消息。”
　　陈曦想笑，但是一笑就疼。
　　“你……你别逗我笑，疼啊！”
　　杨辰赶紧转到病床方向，小声问道：“哪儿疼？要医生过来看看吗？”
　　“你别让我笑，我现在不能笑。”陈曦回道。
　　“我也没逗你笑啊。我不是在逗儿子吗？”杨辰回道。
　　“可是我就是想笑。”陈曦撒娇道。
　　杨辰赶紧说道：“好好好，我不逗儿子了，我逗逗你吧。”
　　“哎呀，你，哈哈……哎哟，疼疼疼，你赶紧出去吧，我看到你就忍不住想笑。”陈曦说道。
　　看她好像真的很疼的样子，杨辰只好起身说道：“行吧。那我出去一会儿，有事立刻拉服务铃哈。”
　　“嗯，知道了。”陈曦回道。
　　杨辰走出病房，让母子俩好好睡一觉。
　　门口有星辰安保的专业安保人员守着，除了指定的医护人员经过搜身可以进去之外，其他任何人不得入内。
　　古代皇帝生儿子，怕是也只能这个阵仗了吧。
　　陈曦和孩子在医院里住了一个星期，各项指标全都没问题了才出院回家。
　　此时，军方的订单也下来了。
　　白帝和玄女战机各采购100架，分三个批次交货，第一批次各交40架，3年后第二批次各交30架，5年后第三批次各交30架。
　　这么做的目的就是错开飞机的退役时间，避免将来飞机集中在同一个时期集体退役，也可以节省短时间内的军费压力。
　　白帝战机的造价是18亿龙币，玄女战机的造价是23亿龙币，经过协商之后，多方达成一致意见，允许每架战机保留10%的毛利润，这也就意味着白帝战机报价是19.8亿龙币，玄女战机报价是25.3亿龙币。
　　这么算下来，第一批次军方就得支付1804亿龙币，后续两个批次分别支付1353亿龙币。
　　今年国防预算是1.8万亿龙币，等于是十分之一要用在这两款战机上。
　　老空又要吃好的了。
　　第二天，军方就发布了采购公告。
　　“经上级领导部门批准，军方将采购白帝战机100架，玄女战机100架。”
　　就这么简单的一句话，没有多余的信息，但是足够震慑全世界。
　　四海系和星辰系所有公司都发布了同一条动态。
　　“谢谢大家的关心，杨承乾已经跟随妈妈一起回家啦。4月10日摆满月酒，四海系和星辰系所有公司放假一天。请大家提前做好工作安排哦。”
　　紧接着，外交部门在官方社交帐号上连续发布外国领导团队请求访问的消息。
　　“白头鹰代表团将于4月9日到访。”
　　“樱花国代表团将于4月9日到访。”
　　“高卢鸡代表团将于4月9日到访。”
　　“约翰牛代表团将于4月9日到访。”
　　“阿三国代表团将于4月9日到访。”
　　……
　　闲来无事的网友们对这些到访的国家进行了统计。
　　大大小小的国家一共有175个，档期从三月份排到了6月份，有的是上午接待，有的是下午接待，甚至赶时间的还有晚上下飞机就直接接待应付一下的。
　　就在大家对照着世界地图寻找哪些国家没来的时候，外交部门又发了一条动态。
　　“由于档期安排，以及我方综合考虑，有些国家没必要过来，我们跟相关国家谈好之后，直接通知你们就行。但是，如果你们有决心独立自主，我们非常乐意帮忙。”
　　网友们纷纷留言评论。
　　“这一刻，“万国来朝”这个词具象化了。终于理解盛唐是什么样子了。”
　　“我们这一代人太幸福了，短短几年时间就见证了国家从困难重重走到巅峰。”
　　“哈哈……杨老板儿子4月10号摆满月酒，他们集中在4月9号到访，这是准备参加杨老板儿子的满月酒宴吗？”
　　“日子选的这么凑巧，显而易见的时间啦。杨承乾这名字就很霸道，注定从出生那一秒到他死去都会成为全球的关注焦点。”
　　“投胎真是个技术活啊，杨承乾是有史以来最会投胎的一个。有这么强大的老爹，想平庸都难。”
　　全书完！
